我们分析了26名严重，特发性便秘妇女的临床，影像学，食管测压和病理学特征。24名患者年龄在19至39岁之间。粪便频率为每5-28天一次。在钡灌肠检查中，24名患者中有9名结肠长度增加，而这9患者中有4名结肠宽度增加（大于10厘米）。放射性核素固体餐胃排空研究在23名接受测试的患者中正常。食管测压法显示22例患者中有10例出现高幅波，这10例患者中有3例出现持续时间波。直肠活检标本显示所有患者的粘粘膜下神经元均正常，而黑色素病的患病率为6。十二名患者因便秘而进行了小肠结肠切除术。使用苏木精和曙红系列切片的常规光学显微镜检查显示：（a）4例患者出现了黑色素病；（b）正常的平滑肌11；（c）1中的环形肌变薄；（d）肌间神经丛无明显异常。相比之下，肌间神经丛的银染显示（a）10例患者的嗜银神经元数量减少；（b）11个形态异常的嗜银神经元；（c）轴突的数量减少了11个；（d）在所有12个神经节中，可变大小的核数目增加。对8个便秘患者和19个对照病例的结肠银染进行编码分析，结果表明度特发性便秘的病理异常可与对照区分开。因此，严重的特发性便秘与肌间神经丛的病理学可识别异常有关。这种异常看起来与先前在肠假性阻塞中描述的任何异常不同。
患有i期边缘性肿瘤（一种常见的的病性的疾病）性的病性至疾病病）％。ii-iii期患者的5年生存率为65-87％。标准的主要手术包括双侧so击击e击击b，网膜切除术，腹膜冲洗和多次活检。对于复发性疾病的患者，建议进行第二次细胞减灭术。在i期二倍体肿瘤中未指示术后辅助治疗。在晚期在中已报道了对化学疗法的偶尔反应，但尚无研究究显示存活率提高。最近，已经开发出一种新的理论，描述了通过s-多多种新癌的s-卵巢囊肿瘤的一个子集。更正确的分期程序，真正的浆液植入物分类以及对粘液性肿瘤中胶状腹水存在阶段的贡献的共识可能会在将来改变bot妇女的阶段和生存数据分布。初次手术后没有残留肿瘤的上皮性卵巢患者的独立预后因素是dna倍性，国际性，国际大大go，组织学类型和患者年龄。对其他分子标记物的研究尚未发现对生物学行为的可靠预测，但是，人们希望这些肿瘤的遗传学和分子生物学的进一步研究能够导致有用的实验室检查。这篇综述中将要解决的未来问题包括：一般而言，边缘性肿瘤患者是否接受过治疗，应如何治疗？如何定义高危患者？在哪一组患者中建议保留生育能力的手术？患有边缘肿瘤的患者是否可以从辅助治疗中受益？
在10名对照和20名肝硬化患者中研究了3天富含蛋白质的膳食的代谢作用。蛋白质摄入后，血糖没有明显变化。对照组和肝硬化患者的胰岛素和胰高血糖素水平升高。肝病患者中，由于肝功能下降，芳香族氨基酸和色氨酸的含量增加。同样，在对照组中，支链氨基酸在对照组中增加153+/-14n##mo##l/mlxmin（平均值+/-se），在肝硬化患者中增加259+/-27n##mo##l/mlxmin（p小于0.02）。胰岛素反应明显增加。支链氨基酸代谢主要发生在胰岛素控制下的骨骼肌中。在肝硬化患者中，胰岛素抵抗可能会减少肝硬化。为了支持该假设，将蛋白粉的作用与口服葡萄糖负荷荷（一种15化患者的作用进行了比较。通过胰岛素原性指数评估时，对蛋白质摄入的支链氨基酸反应与血糖对口服葡萄糖的反应（r=0.71##4）以及葡萄糖耐量试验期间的胰岛素抵抗显着相关（r=0.62##8）。同样，在8位患者中，增加的支链氨基酸反应也与在连续胰岛素输注过程中通过葡萄糖钳技术获得的组织对胰岛素的敏感性指数相关（r=-0.80##9）。我们得出结论，肝硬化的特征在于对蛋白质摄入的异常支链氨基酸反应，这与众所周知的对口服葡萄的耐耐受性相匹配。两种变化都可能是由于底物周围胰岛素活性降低所致。
主观认知能力下降（sc肉（scd）是阿尔茨海默氏病（ad）的一种）茨）茨海默病（ad）的危险因素素。尿液阿兹海默症相关的神经元线蛋白（ad生物）的被确定为分分）已被确定为ad--nt分分）已被确定为ad的生物标记。假设如果尿中ad##7##c-nt##p在sc##d中也升高，如在前驱性ad（轻度认知障碍阶段）中，则它可能是sc##d早期诊断的便捷有效的临床生物标志物。sc击时d常伴有抑郁状态（ds），ds对尿中ad击击（一种常见的慢性疾病）,的影响尚不清楚。总共招募了297位右（子汉族受试者，包括98名sc的一种生物）（名dssc受试良好的认知正常对照（nc）。使用酶联免疫吸附测定ad击击（一种常见的一种常见的7大的大的7大的大的7大的大的7大的大水。我们的结果表明，sc##d组的尿中ad##7##c-nt##p水平（0.75##61##±##0.56##57ng/ml）并不显着高于ds（0.75##27##±##0.560##7ng/ml）或nc（0.72##14##±##0.50##77ng/ml）组。此外，尿中ad##7##c-nt##p水平与汉密尔顿抑郁量表和汉密尔顿焦虑量表均不相关，但与小精神状态检查得分（r=-0.222，p=0.03##3）和蒙特利尔认知评估-基本评分呈负相关。（r--0.207，p.0.04..8）。sc击时d中尿中ad击击7(c-nt积积的水平没有升高，并且不受dsds的影响。因此，尿ad击击击击击（c-nt积可能不是sc生物）进进行dssc着认知能力下降更为严重，它可能会升高。
类风湿关节炎炎（ra）患者中乙肝病毒（hh目前是一个社会）的一种大大大）大患者中乙肝的新激活前是一个社会问题。为了防止h##b##v再次激活和随后的从头发生的乙型肝炎，2015年我们医院建立了一个项目团队，该团队由医务人员（包括医生，护士，药剂师和技术人员）组成。为验证该团队的有效性，我们旨在研究该团队的实施情况2011年，2015年和2018年ra患者的han击击bv筛查率。我们还检查了该过程中的h击击击击击v感染率以及hlubblulu活化率。本研究回顾性分析了2011年，2015年和2018年就诊的我院患者的病历。对乙肝表面抗原（h##bs##ag），乙肝表面抗体（h##bs##ab）和乙肝核心抗体（h##bc##ab）进行全部检查后，即可完成h##b##v筛查。完成h击击bblu（筛查的患病率从2011年的2.4％和2018.幅上升至2015年的79.1％和2018年的86.9％。完成筛查的患者肝功能障碍，甲氨蝶呤的使用以及生物病变抗风湿药的使用率显着增加比那些没有的药物。在2018年完成h##b##v筛查的76##7例患者中，有157例（20.5％）以前已治愈h##b##v感染（h##bs##ag阴性但h##bs##ab和/或h##bc##ab阳性）。平均随访41.0个月，在157例患者中，有10例（6.4％）观察到hanbb15bv再次激活。但是，没有人开发出新的乙型肝炎。总之，我们认为预防新发的乙型肝炎的多学科方法被认为是有用的。
比较了增强超声（ce击、us）和标准b型超声在评估射频消融的甲状腺良性结节体积中的可重复性。我们对2014年至2016年间对甲状腺良性结节进行射频消融（rfrfrfa）的连续患者进行了ce初步研究，并进行了ce了ce进行了ce进行了ce初步研究，并。两名放射科医生对ce击（us和b型图像进行了回顾性评估，以评估消融量（blandand者部的一致。对于ce##us，观察者之间的平均差异（一致同意的95％限制）为0.219ml（-0.372-0.80##9ml）；对于b模式，平均差异为0.880ml（-1.65##5-3.414ml）。ce击（一8585％）的重现性显着高于b模式（27％）。使用ce##us的阅读器1的平均观察者内部差异（一致度的95％限制）为0.013ml（0.80##3-4.09##7ml），阅读器2的平均观察者差异为0.03##1ml（0.76##3-3.93##1ml），而其为0.56##7ml（-2.180-4.317ml），读数器1）和b模式的0.75##9ml（-2.58##4-4.290ml，读数器2）。ce击击us的观察者内部可重复性显着高于b模式（21％和23％）（两个阅读别为96％和95％）。总之，在评估射频消融的甲状腺良性结节体积方面，ce生us与常规b模式相比具有更高的重现性以及观察者之间和观察者内部的一致性。
研究了r击击rn击击a基因限制性片段长度多态性分析（核糖体分型）在化脓性链球菌株中的应用。化脓性链球菌68株，包括17株参考菌株和51株从血液，急性或慢性咽炎和食源性暴发中分离出来的菌株，通过确定其rd##na限制性片段长度多态性图谱和血清型（t和m）来表征。用五个选定的限制酶切割总dna，然后用洋地黄毒苷标记的1,06击击3bp延伸段与16击时时时时时a基因杂交进行探测。用sa稿时ci和x击击hoho击i分别产生了15种和9种不同的模式，三种其他限制酶分别产生了5种模式。结合使用sa击击ci-x击击hoho击i，在68个分离株中总共获得了21种不同的核糖。用其他限制酶获得的结果并未增加该数目。所有测试的菌株都是可分型的。每次食源性暴发的所有分离株均属于同一核型，而每个慢性咽炎儿童的所有分离株（治疗前和治疗后）也均属于同一核型，表明抗生素治疗失败。使用hu时时nter-ga击击ston公式计算了47种在流行病学上无关的分离株的鉴别指数。当使用sa击击ci-x击击hoho(i组合时，该指数达到0.95（5，显示了此键入方法的良好区分能力。因此，核糖分型被证明是化脓性链球菌亚型感兴趣的分子方法。此外，核糖型和血清型之间存在一定的相关性，因为几种核糖核糖独特的特m血清型有关。
复发性腰椎间盘突出症是原发性椎间盘切除术常见的阴后遗症。反复椎间盘切除术与脊柱融合术一直存在争议，两种治疗方法的成功结局仍不清楚。多项荟萃分析研究尚未报道两种治疗方法之间的再手术率。因此，我们寻求在以下系统评价和荟萃分析设计研究中报告这些结果。主要目的是比较重复椎间盘切除术和融合治疗之间的再手术率。次要目标包括比较重复椎间盘切除术和融合治疗之间的临床改善，手术时间，失血量，并发症和术后住院时间。数据来自以下来源：pu##b##medme##d##line，o##vi##dme##d##line，coc##hr##ane数据库和googlesc##ho##lar##s。只选择了人类的比较研究。最初有有次引用。经过分析，我们发现有四研究符合我们的纳入标准。荟萃分析显示，椎间盘切除术组的再手术率（9.09％）比组（2.00％）高，但差异无统计学意义。椎间盘切除术组再次手术的主要原因是复发性椎间盘突出症。融合组再手术的两个原因是相邻节段变性和植入物去除。椎间盘切除术组的手术时间和术后停留时间明显减少。两组之间的改善率没有差异。总之，根据我们的研究结果，发现两种手术治疗的再手术率没有差异。两种治疗方法具有相同的改善率和并发症。
肠病毒71（ev生物71）占命占命性神经系统并发症造成的大部分与手足口病相关的死亡。ev击时71结构病毒蛋白1（v（一种常见的在神经元细胞的作生的）的积的的的的大大大大大大大大大大大大大大大大大性的。本研究旨在研究v击击p击击1在小鼠雪旺细胞自噬中的作用和机制。产生了表达ev（一种71v生物）（pe乳腺（pe乳腺性[UNK]v[UNK]积）（pe乳腺（一种常见的一种生的性肿瘤））。微管相关蛋白1轻链3时时α（磁磁分分析）ii（自噬标记）的透射子显微镜和蛋白质印迹分析用于评估自噬。进行了逆转录定量pc击击r和免疫荧光测定，以确定外周髓磷脂蛋白22pm（pm（pm）的表达。针对pm对对对击击22的小分子干扰rna被用于研究pm击击p击（一种常见的一种常见的的的的）小鼠）鼠。sa稿击lu击击b击击rin击时al[选择性内质网（er）应激抑制剂]用于确定pm进进行进行行达是否受er22达是否受er）响。目前的结果表明，vlu击p击击1促进了小鼠雪（一种自噬。v稿稿p击击时的过表达上调了pm进进进p稿。pm击时p击击（缺乏下调lc产生3）分分析分析下调lc，从大而抑制噬。此外，sa击击l击击b击rinin击al显着抑制了pm进进进进行进行22的表达。总之，vlu７p（一种常见调内质网介导的的一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的。因此，v店稿时击击击/er应力/pm７（一种常见的自噬神经元损伤的潜在治疗靶标。
谷氨酸的氧化毒性在包括阿兹海默氏病（ad）在内的神经退行性疾病中起着关重要的作用。这项研究的目的是研究天然生物碱防己（一种常见的氧化性损伤的有益的益作的的的的的）的的的化有的的的的化有的的。fan以剂量依赖的方式防止了h##t##22细胞因氧化谷氨酸的细胞毒性而死亡，并显着减轻了细胞内活性氧（ro##s）的过量产生，并逆转了谷氨酸诱导的超氧化物歧化酶（so##d）活性的降低。对潜在机制的进一步研究表明，fan在谷氨酸暴露的h##t##22细胞中有效地上调了核因子红系2相关因子2（n##rf##2）和血红素加氧酶（ho-1）的蛋白水平。n击击rfrf（一种制剂几乎完全抵）分分娩的乎完抵。随后的研究表明，,可以在mr击击line水平和蛋白水平下调k击击击（keach（keapkeap）。综上所述，我们的结果证明了fan对谷氨酸诱导的氧化神经元损伤的保护作用，并且首次阐明了fan的抗氧化机制涉及激活内源性抗氧化防御系统，包括增强so##d活性和调节k##ea##p##1/n##rf-2。通过调节k（是一种常见的发生的抗氧化信号）时1表达的抗氧化信号）1信号号。以上结果为,的神经保护作用的分子机制提供了更多的线索，并可能为药物开发中预防氧化应激相关的神经退行性疾病提供重要线索。
太平洋地区和夏威威（风的最常见的，全面的研究非缺乏的最常缺乏。进行这项研究的目的是增进对夏威夷单一医疗体系内痛风患者医疗保健利用的了解。目的是在夏威夷的单一卫生保健系统中检查痛风住院，门诊科的护理。这项研究是回顾性图表回顾，回顾了2011年至2017年入院三个夏威或类风湿关节炎（ra）的1818岁以上患患者。使用了夏威夷州的人口数据计算每1000名夏威夷成年人的访问率。进行趋势分析以比较随时间的变化。我们与rara时研究了痛风保健利用，为感兴趣的保健利用模式提供了一个内部比较组。痛风患者主要在门诊就诊，急诊就诊率很高。相比之下，ra患者主要在门诊治疗，急诊就诊率较低。痛风和ra患者的住院率均较低。痛风急诊就诊的费用约为痛风门诊就诊费用的3.4倍。2017年痛风急诊，门诊，住院病人和ra门诊病人的比率呈下降趋势，与2011年相比有显着变化（p<0.05）。从2011年至2017年，ra急诊科就诊和住院患者的访问率没有明显变化。与ra相比，夏威夷的痛风护理仍然不是最佳选择，急诊就诊率更高。由于急诊就诊费用较高，因此应努力减少急诊就诊次数，以提高护理质量。
卡波西氏肉瘤相关疱疹病毒（k##sh##v）引起艾滋病相关的卡波西氏肉瘤（k##s）和经典的k##s，但其临床表现是不同的，各自的机制仍有待阐明。据报道，k击击击击击vk击击1基因通过基于免疫受体酪氨酸的激活基）（it大大序（it性传染的激活基因）参与肿瘤发生。由于我们发现了与艾滋病相关的k##s和经典k##s分离出的k##sh##v的k##1基因的序列变异，我们假设k##1基因的转化活性有助于不同的临床表现。为了评估我们的假设，我们比较了aiai（一种常见的基因的转化活性的肿瘤）。我们还分析了it击击am活动以及下游的ak击（一种常见的的一种常见的的的的的的的。我们发现，与艾滋病相关的k##1的转化活性大于经典k##1的转化活性，并且与艾滋病相关的k##1诱导的it##am活性高于经典k##1，从而导致更强的ak##t和n##f-κ##b活性。sir##na在ai##ds相关的k##1表达细胞中通过k##1下调诱导了转化特性的丧失，同时降低了ak##t和n##f-κ##b的活性，表明k##1的转化活性与it##am信号传导之间存在相关性。我们的研究表明，与艾滋病相关的k##1的转化活性增加与其临床侵袭性相关，而经典k##1型的弱转化活性与轻度临床表现和自发消退相关。经典k（一种自发消退的机制可能为癌症提新的治疗策。
子宫肌瘤（u肉f生s）是女性生殖道最常见的良性肿瘤。他们的患病率通常估计为30-40％，但在易感人群中可能达到70-80％。u时时fs可能引起各种临床问题，这可能是生活质量总体下降的主要原因。导致u时时fs形成和增长的机制仍然知之甚少。子宫平滑肌细胞向能够够隆分裂的异常永生细胞的转化被认为是导致超成的所有途径的所有途径的所有途径的所有途径的所有途径的所有途径的所。微核糖核酸（mi乳腺腺细胞a酸编码a的非编码单链rna，可调节基因表达的编码单链rna，可调节基因表达。该领域的最新进展之一是对mi击击击击击a在肿瘤发生中的作用的理解。mi击击rn击击（一种常见的变化与几种形成和生长有关，这些肿瘤）的形和生长有关，这些肿瘤表现出独特的mi击时时时时。这篇综述的目的是总结有关mi击击击击击a在u击fs的病理生理中作用的最新数据。我们还将讨论mi击击rn击击a研究领域的未来发展方向，重点是新颖的诊断机会或量身定制的疗法。在我们看来，与妇科恶性肿瘤相比，有关超滤中mi击击rn击击a及其基因标调控的数据仍然不足。mi击击rn击击（和衍生技术在临床护理的潜在翻译的一种据。但是，由于mi击击时rn击时a在超滤膜的诊断和治疗中的使用是一个新的令人兴奋的会，因此，它是未来关注的主要领域之一。
传染病通常通过局部相互作用传播。但是，监视和控制措施都是在行政单位内实施的。因此，从聚合水平数据中捕获局部传输过程和区域之间的空间耦合是一项技术挑战，可以揭示理论问题和实际决策。通过口服狂犬病疫苗接种（or击击v）计划，欧洲大部分地区消除了狐狸狐狂犬病。欧盟（e磁（一）联合资资助or的一种常见的一种常见的病毒）的性境家维国国家维。捕捉局部传播动态和空间耦合的模型已立即应用于这些or线线v运动计划以及考虑口服疫苗的世界其他地区。我们将分层贝叶斯状态空间模型拟合为来自德国东部的三十年狐狐狂犬病病例和or关v运动的数据。具体而言，我们发现（i）结合区域空间耦合和异质性本地传播，可以捕获区域狂犬病动态；（ii）来自其他地区的入侵占病例的比例不到1％，但允许疾病再次出现；（iii）由于人口流动，通过两年一次的疫苗接种运动获得的牛群免疫力是短暂的。总之，这些发现突出表明需要定期和持续进行疫苗接种，并且我们的建模方法可用于为orprpr的提供战略指导。此外，我们表明可以从对野生动物疾病的部分观测数据中得出的推断中获得生物学理解。
选择性孕激素受体调节剂（sp（sp）代表了一类新的孕激素受体。sp稿时时在体内对各种孕酮靶组织发挥临床相关的组织选择性孕酮激动剂，拮抗剂或混合激动剂/抗剂作用。as击击op击击ris击时时时击击l（j发阶段的sp瘤）是第一个进入临床开发阶段的sp击、sp、、质宫内膜异位。as##op##ris##ni##l属于11##bet##a-benz##ald##ox##ime取代的雌三烯，在动物和人类中表现出部分孕酮激动剂/拮抗剂作用，并具有很高的孕激素受体特异性。在治疗剂量下，as击击op击击ris击击ni击击击击对人没有抗糖皮质激素活性。它对灵长类动物的子宫内膜和乳房表现出子宫内膜的抗增殖作用。与黄体酮拮抗剂不同，as击击op击击ris击击ni击（一种常见的分娩模的的模的模的的模的模的模的模的模的模的模的模的模的模的模的模的模的。它主要通过靶向子宫内膜来诱发闭经。在患有子宫肌瘤的人类受试者中，as##op##ris##ni##l以剂量依赖的方式抑制了子宫出血的持续时间和强度，并在没有雌激素剥夺的情况下减少了肿瘤的体积。在子宫内膜异位症患者中，as击击击op击r，is击ni击击可有效减轻非经痛和痛经。因此，as击击op击击ris击击ni击击击可提供一种新颖的组织选择性方法来控制子宫内膜异位症相关的疼痛。sp稿稿rmrm可能成为子宫肌瘤和子宫内膜异位症的新型治疗方法。
micro击时rnrn时as（mi击击rs）是18-25nt的非编码rna（一种常见的病）的一）的。为了收集有关micro##rn##a在人类肝细胞癌（he##pa##to##cel##lu##larcar##ci##no##ma，h##cc）中的更多信息，我们通过克隆和测序18-24##ntrna##s大小选择后的cdn##a，产生了一个人类h##cc细胞系ha##22##t/v##gh小rna文库。我们通过q时时pcpc击r确定了来自41个h一种击cc病人h积cc频繁克隆micro隆micro应的癌周活检标）时时时表达水平。最频繁克隆的mi##rs是mi##r-24、mi##r-27##a和mi##r-21，它们在人类h##cc组织中的表达水平表明这些mi##rs在h##cc中是异常调控的。我们显示，与那些来自非肝硬化肝脏组织相比，mi击击r-24和mi击r-27在来自肝硬化肝脏组织的hcc中是显著下调的。在肝硬化h（一种常见的一种常见的一性疾病）的患性病病毒肝病肝炎患患不病的病的的病。与相应的癌周组织相比，mi击击r-21通常在hangiocc中是上调的，特别是在非肝硬化hcc。此外，通过序列比对，我们鉴定了小鼠mi（一种常见的慢性疾病）的一种）大大）大大的大大）r。我们的结果概述了mi击击rs在肝硬化和非肝硬化h（一种常见的一种常见的的验证性分子的的的的验证的证。
2013年，资深作者发表了美国眼科学会的罗伯特·n·演弗（robertn.shafafaf（fer）演讲，题为[UNK]青光眼改变-实咬伤[UNK]。本演讲的重点是描述青光眼进展中的纵向结构-功能关系。这项研究基于10年纵向数据集，该数据集是通对多个oct代和相应视野（vf）进行校准测量而创建的。先前的观察认为，功能性损害是结构性损害。讲座假定结构和功能在相似的时间发生变化，但是当前的测量技术限制了我们检测功能异常和在青光眼早期变化以及在疾病晚期测量结构变化的能力。sh击击时af击fefer的演讲提供了证据，表明结构和功能一致地变化，并且系任何显的不一致是由于测量青光眼化的技术限制所致。此外，我们观察到结构功能相互作用可能存在的5个纵向一致性和不一致关系。一致性：（1）结构-结构进度，2）结构-功能临界点，（3）结构底临界点。不一致性：（4）具有结构-功能相关性的[UNK]稳定[UNK]v积f中的功能进展，（5）具有[UNK]正常[UNK]结构的功能进展。在这篇综述文章中，我们将对长期青光眼进展进行回顾，并探讨结构功能相互作用可能存在的一致性和不一致性之间的临床相关性。
以高血压，心脏肥大和纤维化为特征的尿毒症心肌病是慢性肾脏病（ckd）的并发症。尿素转运蛋白（u增生t）制会增加水和尿素的排泄，但尚未研究其对尿毒症心肌病的影响。我们在5/6肾切除术小鼠中测试了二甲基硫脲（dm（即性tut）对u分）分）分（dm（即性肿瘤）（dm细胞）对u击对u击的抑制作用。这种治疗抑制了ck击dd诱发的高血压和心脏肥大。在ck击时d小鼠中，心脏纤维化与u分分分和波形蛋白丰度的上调有关。u稿时t的抑制抑制了波形蛋白的量。通过超声心动图测量，与未治疗的ck击dd的左心室质量指数要低。肾切除术是在u击击t-a1/腹敲敲除（u分分）分-ko）中进行的，以进一步证实我们的发现。u击时t-a1/腹缺失减弱了ck击dd诱导的心脏纤维化和高血压的增加。ck击时d的u击击t-ko小鼠的α-平滑肌肌动蛋白和t击击g击-β的含量显着低于wwprpr/prd-βd的含量显着低于wwt/91d。为了研究u##t抑制可能有益于心脏的可能性，我们测量了肾素和血管紧张素转换酶（ace）的mr##na，发现ck##d心脏中两者均急剧增加。dm击（tu处理和u增生tt-ko大消这些增加。结论：抑制u击击t可降低高血压，心脏纤维化并改善心脏功能。这些变化伴随着肾素和aceace抑制。
我们的目的是探讨在中国西南高原地区的玉溪市，冷热温度对非意外死亡寿命的年限（y生物）是否有不利影响。从8年研究期内89,46##7例非意外死亡的数据中，我们使用通用线性回归模型与分布式滞后非线性模型相结合，通过y##ll指标评估了因环境温度导致的疾病非意外死亡的负担。我们估计每1##°c的平均y##ll变化从25％降到第1个百分数平均温度作为冷效应，每1##°c的平均y##ll变化从第75个百分数到第99个百分数作为热效应。95％的经验置信区间（ec生i）通过使用自举模拟方法进行计算。平均温度和y击击ll之间的暴露-响应曲线为u形。感冒作用在暴露后的第一天达到顶峰，并在2周后消失，而热效应仅持续了前3天。从25日到1日的平均温度每降低1##°c，非意外疾病的y##ll升高15.6（95％ec##i：2.4，22.9），与感冒相比，感冒引起的累积效应更强归因于热量。低温对亚组中的y击击时ll有显着影响，心血管疾病，中风，男性，汉已婚和从事农业的人群中，yyll和从事较高。事实证明，中国玉溪市因低温导致非意外死亡负担增加，而且这种联系也因特定的疾病原因和个体特征而改变。
训练后的免疫是一个过程，其中先天免疫细胞响应病原体或损伤相关分子而进行功能性重编程，从而导致对后续刺激的非特异性免疫反应增强。尽管这种对刺激做出更强烈反应的能力有益于宿主防御，但在某些情况下，它可能导致适应不良的程序设计和慢性炎症。痛风的特征在于持续的轻度炎症，并伴有合并症的增加。高尿酸血症是痛风的主要危险因素，与合并症的发展有关。多项实验研究表明，尿酸盐可以机械地改变髓样细胞的炎症能力，而观察性研究表明，高尿酸血症与多种常见的成人炎症疾病有关。在这篇综述中，我们认为高尿酸血症是痛风中长期全身性炎症发展的罪病）是风中长期全身性炎症发展的罪魁。我们重新审视尿酸盐诱导的转录和表观遗传重编程的现有证据，这可能导致循环单核细胞功能状态的改变，从而导致反应性和适应不良免疫反应增强。通过讨论可溶性尿酸盐或尿酸单钠盐晶体诱导的单核细胞和巨噬细胞的特定功能适应及其在体内和体外炎症反应中的作用，我们进一步认为尿酸盐是一种可以诱导先天性免疫记忆的代谢物，我们讨论了未来的研究和可能的新方法。痛风及其合并症的治疗方法。
糖尿病（使影响的人容易患严重的心血管并发症，就，，令人衰弱的因素之一是心力衰竭。确实，糖尿病在全球的普遍流行和人口老龄化引起了糖尿病引起的心力衰竭的心力衰竭的流行。尽管受到了广泛的研究关注，但这种被称为糖尿病性心肌病的现象已经获得了数十年的了解，但人们对这种潜在的致病机制的完整认识以及它们在糖尿病特定背景下对这种心力衰竭表型的相对贡献尚未得到充分的了解。解决。近期的重要临床前发现包括对复杂表型（即尿病心脏基本机制的最新了解，构成了本文的基础。除了氧化应激，炎症，心肌细胞死亡途径和神经体液机制外，还解决了心脏代谢，生理信号以及线粒体区室异常。此外，考虑到临床背景，从疾病负担，在临床上的当前管理和疾病的角度考虑了这些贡献机制之间的相互作用以及它们如何与表征糖尿病性心脏的功能，形态和结构障碍相适应。知识差距仍然存在。持续询问这些机制（已知的和尚未发现的）的必要性不仅对于破译糖尿病引起的心力衰竭的方式和原因，而且有助于促进对这一普遍性临床挑战的临床管理的改进。
我们之前曾报道过全基因组关联研究（g大大大大大大大大大），该研究确定了14个广义癜风易感基因座。我们在这里报告了第二个g##wa##s（450名白癜风患者（病例）和3,182例对照），一项独立的复制研究（1,440例病例和1,316例对照）和一项荟萃分析（3,187例病例和6,72##3例对照）确定了另外13个白癜风相关位点。这些包括o##ca##2-her##c##2（组合p=3.80##×##10（-8）），mc##1##r（p=1.82##×##10（-13）），靠近t##y##r的区域（p=1.57##×##10（-13）），if##i##h##1（p=4.91##×##10（-15）），cd##80（p=3.78##×##10（-10）），cl##nk（p=1.56##×##10（-8）），ba##ch##2（p=2.53##×##10（-8）），s##la（p=1.58##×##10（-8）），ca##sp##7（p=3.56##×##10（-8）），cd##44（p=1.78##×##10（-9）），i##k##z##f##4（p=2.75##×##10（-14）），sh##2##b##3（p=3.54##×##10（-10））和to##b##2（p=6.81##×##10（-10））。大多数白癜风易感基因座编码的免疫调节蛋白或黑素细胞成分可能介导免疫靶向作用，以及白癜风，黑素瘤与眼睛，皮肤和头发的颜色之间的关系。
细胞因子在介导对结核病（tb）的免疫反应中起的关键作用。这项研究的目的是评估具有不同形式的肺结核（pt##b）患者的细胞因子水平，并鉴定出可用于诊断pt##b的有价值的细胞因子生物标志物。我们测量了血清中六种细胞因子（白介素（il-2，il-4，il-6和il-10），肿瘤坏死因子（t##n##f-α）和干扰素-γ（if##n-γ））的水平健康捐献者的数量（n=30）。使用细胞计数微珠阵列检查了活动性pt（lt部（n=46）和潜伏性结核感染（lt，n=38bi）的患者。迅速，灵敏并同时测量血清样品中的六种细胞因子的水平。与健康供体中报道的相比，pt击击击组中il-2，il-6，il-10和if７时n-γ的水平显着更高（p<0.01或p<0.01）。另外，与lt击击bibi比，活动性pt大大大大n-γ-2，il-，il-10和if７时n-γ水平明显升高（p<0.01或p<0.01）。但是，pt击击b组患者的血清中il-4和t击击n７ff-α的水平与健康供体组的测量值没有显着相关性。我们的数据表明，il-2，il-6，il-10和if击击-γ可能在结核病的辅助诊断中以及作为将以以以及作为将来来的生物标志物。
肿瘤坏死因子（t（一种常见的肿瘤生物）分子）分的的的的分缺乏分的的的的的。源自t击击n击击f的肿瘤坏死因子α诱导蛋白（t击n击击（t）是蛋家族，并参与肿瘤细胞的增殖，侵袭和转移。为了更好地了解t##n##fa##ip在恶性肿瘤中的生物学功能和潜在作用，本文以[UNK]基因-蛋白质-肿瘤相关性[UNK]的形式，通过搜索美国国家生物技术信息中心ge##ne##card##s，总结了t##n##fa##ip的生物学特性，生理功能和机制。，u时时时时时时pro时时t和stringstring数据库。分析了t##n##fa##ip##s与恶性肿瘤之间的关系，并首次基于t##n##f绘制了t##n##fa##ip##s成员中的蛋白质-蛋白质相互作用图。我们发现t##n##f作为关键因子与t##n##fa##ip##1，t##n##fa##ip##3，t##n##fa##ip##5，t##n##fa##ip##6，t##n##fa##ip##8和t##n##fa##ip##9有关，它们可以直接参与激活t##n##fa##ip##1，t##n##fa##ip##5，t##n##fa##ip##8和t##n##fa##ip##9。我们确认，t##n##fa##ip##1，t##n##fa##ip##2和t##n##fa##ip##3诱导肿瘤的机制可能与n##f-κ##b信号通路有关，但由t##n##fa##ip##s其他成员诱导肿瘤的机制尚不清楚。将来，需要进行翻译研究以探索t击击n击击（一-t击n击击击、、ips-肿瘤的机制。
间变性甲状腺癌是一致命疾病，目前尚无有效的治疗策略。le##n##va##tin##i##b是一种靶向血管内皮生长因子受体的酪氨酸激酶抑制剂，最近在日本被批准用于治疗不可切除的甲状腺癌，包括间变性甲状腺癌。尽管le##n##va##tin##i##b像其他酪氨酸激酶抑制剂sun##iti##ni##b和so##ra##fe##ni##b一样也可能带来出血的风险，但尚未描述由于le##n##va##tin##i##b治疗间变性甲状腺癌导致的致命性出血。一名61岁的女性在甲状腺右叶出现7厘米长的肿块，淋巴结转移至颈部，并有多处肺转移。细针穿刺发现该肿瘤为间变性甲状腺癌。t稿击nm分类为ivluc阶段t击击4击4ananan击1击击bmbmm1。局部治愈性手术后不久她的颈部复发了肿瘤，该患者接受了le击击击n/７７tititin７７i(mgb（24mg/）治疗。19天后，颈总动脉破裂，le击击n击击击击７titinan７i７７b被停止。她得到了最好的支持治疗，但在停用le７击n７７va７titinan７i(b后40天死亡。尸检结果表明，该肿瘤侵犯了颈部手术区域的颈总动脉外膜，并形成了动脉瘤。然而，未解剖区域保留了颈总动脉的外膜。le##n##va##tin##i##b可能会在颈部手术后复发性间变性甲状腺癌患者中，特别是在解剖颈总动脉周围时，导致致命性出血的风险。
t细胞对病毒抗原的应答引发的免疫应被认为是乙型肝炎病毒清除和疾病发病机制的基础。在人类急性自限性乙型肝炎期间，t细胞反应的特征是剧烈，多克隆，多特异性细胞毒性和辅助t细胞反应。相反，不能消除病毒的慢性携带者的免疫反应较弱或无法检测。因此，病毒持续存在的主要原因可能是弱的抗病毒免疫反应的存在。动物模型的方法学进展允许更精确地研究免疫系统解决病毒感染或发展慢性感染的机制。尽管普遍认为大多数病毒感染的清除表明病毒特异性t细胞可杀死感染的细胞，但数据表明，病毒灭活的淋巴细胞单核细胞释放的细胞因子对细胞的非细胞溶解性细胞内病毒灭活可能在清除病毒中起重要作用。这种病毒不会杀死受感染的细胞。在动物模型中已部分证明了可能造成病毒持久性的其他因素，包括病毒抑制抗原加工或呈递，调节对细胞毒性介质的反应，对病毒抗原的免疫耐受，病毒突变以及免疫学上优先位的感染。考虑到细胞免疫在疾病发病机理中的重要作用，已经提出了策略来操纵这种细胞免疫应答以有利于保护疾病。
在过去，很少或根本没有注意与抑郁症相关的认知障碍（有时被称为假性痴呆）。但是，近年来，人们对这些变化的兴趣日益浓厚，这不仅是因为它们在急性期抑郁症中的发生频率很高，而且还因为它们被发现以残留的症状（除了情感和精神运动症状之外）持续存在于人体内。许多对抗抑郁药治疗反应良好的患者。这些认知症状似乎不仅会对患者的功能和生活质量产生重大影响，而且还会影响抑郁症复发的风险。因此，在过去的十年中，该领域的药理学研究集中于开发不仅能够抵抗抑郁症状，而且能够抵抗知和功能症状的新药物。在这种情况下，出现了具有多峰活性的新型抗抑郁药。这篇综述考虑了与抑郁症有关的认知障碍在疾病发展方面的不同问题，并特别从神经科医生的角度考虑了这些问题，并从临床角度探讨了认知症状的方法以及它们对诊断和治疗的解释。目的，近年来已经改变。最后，在概述了第一种多模态抗抑郁药v##ort##io##x##et##ine的药效学和药代动力学后，报告了该药在抑郁症患者中获得的主要结果，同时考虑到在动物模型中其不同作用机制的证据不断增加。
结构性心脏病（sh击d）紧急情况包括稳定病变的严重恶化或新的严重病变的发展。尽管保留的收缩功能可能无法响应标准药物仍可能导致心力衰竭和心源性克，通常需要手术或经皮干预。综合多普勒超声心动图检查是确定潜在sh击d病变的原因和严重程度的首选初始诊断方式。由于并发疾病（例如感染或心律不齐）而化的慢性sh性shd病变患者通常需要明确的治疗。在确定性干预之前的医学稳定性在狭窄病变（主动脉狭窄，二尖瓣狭窄，左心室流出道阻塞）和反流性病变（主动脉瓣关闭不全，二尖瓣关闭不全，室间隔缺损）之间存在很大差异。反流性病变的患者通常需要积极减少后负荷和正性肌支持，而狭窄性病变的患者则可能自相矛盾剂。对于失代偿性心力衰竭或心源性休克的患者进行紧急心脏手术会带来重大的死亡风险，但对于不适合基于导管的经皮sh##d干预的患者可能是必要的。这篇综述探讨了sh击dd紧急情况患者的初始医疗稳定措施和随后的最终治疗方法。
我们建议使用视网膜相干断层扫描（oct）的早期青光眼诊断联合分割类深度模型。我们的动机源于眼科医生通过分析oct图像中的视网膜神经纤维层（rn积fl）做出临床决定的观察结果。为了模拟此过程，我们提出了一种新颖的层模型，该模型将视网膜层分割和青光眼分类结合在一起。我们的模型包括三个部分。首先，分割网络同时预测了六个视网膜和它们之间的五个边界。然后，我们介绍一种后处理算法，以在确保拓正确性的同时融合两个结果。最后，分类网络以rn击稿fl厚度向量为输入，并输出为青光眼的可能性。在分类网络中，我们提出了一个经过精心设计的模块，以实施诊断青光眼的临床策略。我们在来自234名受试者的100##4次环形octb扫描的收集数据集中以及来自10位糖尿病性黄斑水肿患者的110次b扫描的公共数据集中验证了我们的方法。实验结果表明，在我们收集的数据集和严重视网膜病变的公共数据集中，我们的方法均比其他最新方法具有更好的分割性能。对于青光眼分类，我们的模型的诊断准确率达到81.4％，au大大c为0.8644，明显优于基线方法。
性传播感染（ststisis）以其对实验室传播和生长的严格要求以及极高的身体和社会心理发病率而著。症状的微妙或缺乏和污名化相结合，阻碍了人们寻求医疗保健，许多感染未得到诊断。核酸扩增测试技术的发展预示着性传播感染的灵敏而强大的诊断程序的新纪元。不幸的是，这些测试中有许多都无法从市场上买到，或者对于最需要它们的人群来说太贵了。单剂量口服阿奇霉素已经改善了几种细菌性sti类药物对淋）性st类药物对淋病的疗效很快。用鬼臼毒素或咪喹莫特制剂对尖锐湿疣进行自我治疗对患者有吸引力，并且可能对医疗服务具有成本效益。有效的抗生殖器乳头瘤病毒疫苗的前景在不久的将来是真实的。这种疫苗可以减少某些肛门生殖器癌症的全球发病率。生殖器疱疹的发作性治疗变得越来越容易和便宜，而抑制性治疗可以减少向正常性伴侣的传播。针对2型单纯疱疹病毒的疫苗显示出某些有限的功效。最终，要更好地控制性传播感染并减少其对艾滋病毒传播的影响，将需要卫生部门采取广泛的对策并提供充足的资源，并改变社会和政治态度。
在伪狂犬病病毒（pr##v）中，已经显示了与必需糖蛋白gi##i的基因部分重叠的开放阅读框，其编码与1型单纯疱疹病毒icp##18.5多肽同源的蛋白（n.pe##der##son和l.en##q##ui##st，nu##cle##icac##id##sre##s.17：359##7，1989）。为了研究该蛋白在病毒复制周期中的功能，构建了带有β-半乳糖苷酶表达盒的pr##v突变体，该表达盒中断了icp##18.5（pr##v）基因。此突变体只能在能够转化为相应的基因组prpr.5（prpr（pr）的细胞系上繁殖。详细的分析表明，icp##18.5（pr##v）基因的失活不会损害非补体细胞的感染，也不会损害早期或晚期基因表达，如糖蛋白gi##i，gi##ii和gp##50的免疫沉淀所显示。荧光激活的细胞分选分析表明，糖蛋白的表面定位也不受影响。然而，south时时时n印迹杂交显示，在被的4补18.5突变体prprpr（一种常见补的慢性病毒dna的割没有发生。此外，电子显微镜分析揭示了突变感染的非补体细胞核中空衣壳的积累。我们的结论是，的%时18.5（pr大大大v）蛋白是病毒复制所必需的，并且在成熟衣壳过程中起着至关重要的作用。
启东市（中国江苏省）引起了癌症流行病学家和生物学家的关注，因为直到最近，它还是肝癌的流行地区，在世界上发病率最高。1972年启东癌症登记处与启东肝癌研究所一起成立，描绘了在整个巨大的经济，社会和环境变化以及医疗保健水平改善期间，稳定人群肝癌的发病率和死亡率的模式交货。描述了启东的最新发病趋势。值得注意的是，在过去的几十年中，中国按年龄划分的肝癌发病率下降了50％以上。分子流行病学和基因组深度测序研究已经证实，乙型肝炎病毒的感染以及通过饮食主粮（如玉米）的污染而暴露于黄曲霉毒素的饮食以及微囊藻毒素（沟渠和池塘水中发现的蓝绿色藻毒素）可能很重要。导致该地区肝癌高发的病因。公共卫生举措，以促进新生儿全面接种乙肝疫苗和改善该农村地区的饮用水来源，以及经济和社会法规的出现，极大地促进了饮食多样性，导致这些病因暴露的人数急剧下降，随之而来的是实质性下降在现在的启东肝癌发病率中可见一斑。在这方面，启东作为一整套干预策略可能对癌症负担产生全球影响的模板。
为了开发针对肠病毒引起的手足口病（h##f##md）的交叉被动免疫疗法，在体外研究了针对肠病毒71（ev##71）和柯萨奇病毒a1##6（cv##a1##6）的中和抗体的交叉抗病毒活性。/i>。用ev击（抗71原免疫白来抗抗鸡性分定病原体的鸡）的鸡，并从鸡的鸡种黄中备特异性分离的免疫球蛋白（igig）。通过sd稿击s-乙，el击击isa，west积积n印迹和双向免疫琼脂扩散测试对igig进行进一步纯化和表征。通过评估体外对横纹肌肉瘤（rd）细胞的细胞病变作用来确定ig定igy的抗病毒活性和剂量反应。指示与阴性对照相比，免疫后ig击击y平在第7天升高，在第7周达到峰值，并在4周内维持较高水平。免疫印迹和双向免疫琼脂扩散测试的结果表明，ig##y通过靶向ev##71和cv##a1##6的包膜蛋白（v##p##0，v##p##1和v##p##3）而在ev##71和cv##a1##6菌株中具有交叉结合特性。中和分析结果表明，ev击击、和evananan71株在rd细胞中的感染性被ig击y交叉阻断，呈剂量依赖性。总之，这些发现表明，ig##y在体外具有针对ev##71和cv##a1##6的交叉抗病毒活性，并有可能被开发为ev##71和cv##a1##6诱导的h##f##md的被动免疫疗法。
严重的特发性便秘可根据生理学检查归类为亚组，包括慢性便秘和骨盆底功能障碍。这项研究旨在确定结肠和心理症状或直肠乙状结肠转运是否可以区分这些亚组。根据总结肠传输时间和骨盆底功能测试对患者进行分类，他们完成了一份自我报告调查表，记录了症状和心理困扰。与缓慢的便秘（n=70）或骨盆底功能障碍（n=30）相比，正常的便秘（n=60）患者的抑郁评分显着增加。总体严重程度指数（gs##i，衡量整体心理苦恼的程度）与总结肠转运呈负相关，但与总结肠转运呈弱相关（r=-0.26，p<0.01）。肛门阻塞的感觉是与盆底功能障碍（相对于正常的便秘）有关的唯一症状。仅较常规的排便方式，采用不同的排便姿势以及疏散不完全的感觉与缓慢的正常便秘有关。然而，在多变量分析中，心理或结肠症状并不是重要的鉴别因素。在灵敏度为80％时，乙状结肠的转运时间对区分盆底功能障碍与其他亚组的特异性非常差。结论是，临床症状，心理困扰和直肠乙状结肠转运时间不能用于确定顽固性便秘患者的亚组。
本研究对2008击击～20击击09年青岛地区手足口病的病原学进行调查研究。首先对h##f##md病例的咽拭子标本直接进行病毒核酸的提取，然后采用多重荧光逆转录-聚合酶链反应（rt-pc##r）方法对总肠道病毒（enter##ov##ir##us，ev）、肠道病毒71型（enter##ov##ir##ustype71，ev##71）和柯萨奇病毒a组16型（co##x##sa##ck##ie##vi##rusgroupa16，cv##a1##6）进行检测，对ev阳性而ev##71和cv##a1##6均阴性的标本采用半巢式反转录pc##r进行肠道病毒v##p##1基因部分序列的扩增和序列分析以鉴定其血清型别。结果提示2008##～20##09年青岛地区手足口病的主要病原为ev##71和cv##a1##6，无论轻症和重症病例，ev##71的比例都大于cv##a1##6。2008年共获得5个（8株）其它血清型，分别是柯萨奇病毒（co##x-sa##ck##ie##vi##rus，cv）的a5、a6、a1##0、a1##2及埃可病毒9（echo##vi##rus9，e##9），血清型分布比较分散、均匀。2009年共获得3个其它血清型（13株），分别是cv##a##9、cv##a1##2及cv##b##2，cv##a1##2所占比例较大（11/13），分布比较集中。cv击击a1击击2成为2009年青岛地区h京hflulu病原中除ev击、、和cv击击击击、击时时外，新的较为流行的病原。
甲状腺癌的发病率和死亡率不断增加，因此必须提高对疾病病因学的了解。关于人为化学物质作用的假设正在引起广泛的考虑。一系列职业研究表明，具有高化学污染风险的工作暴露常更容易发生甲状腺癌。这些包括制鞋业，防腐业，建筑业，纸浆/造纸纸和木材加工，农业活动以及其他与化学物质接触的工作类别，例如化学和药剂师。但是，这种流行病学分析无法定义因果关系。破坏甲状腺的活动已经出现在多种人为化学物质中，有关多氯联苯，多溴联苯醚，二恶英，双酚，邻苯二甲酸盐，农药和重金属的证据最充分。最近进行了一系列病例对照研究，评估了在生物基质上对甲状腺破坏剂的暴露情况，这些研究提供了以下见解：a）与邻苯二甲酸酯，双酚，重金属镉，铜和铅；b）多溴联苯醚的暴露表明与甲状腺癌无关。c）关于多氯联苯和农药的报道有争议。但是，此类研究无法证明与疾病发生的因果关系，因为暴露是在肿瘤发生后评估的。因此，需要有不同的方法学研究来确定人为环境中的化学物质在甲状腺癌变中的作用。
评估水通道蛋白4（a##q##p-4）在手足口病（h##f##md）中的临床价值，并评估硫酸镁（mg##so##4）的治疗功效及其对a##q##p-4表达的影响。根据中国指南，手足口病患儿分为普通组，重症组和重症组。危重组儿童进一步分为两个亚组：常规治疗组和mg大大大大时4组。结果指标包括收缩压（sb##p），心率（hr），a##q##p-4，白介素6（il-6），去甲肾上腺素（ne）和神经元特异性烯醇化酶（ns##e）的水平。在治疗前后的关键，严重和普通组中，血清a时时时（qp-4，il-6，ne和ns大大大e水平差异显着。危重组和重症组在治疗前后脑脊液（csf）中a分f）中yyy７p-4水没有显着差异。然而，两组治疗前的cs击稿fa击击yqp-4水平均高于普通组。关键和严重组的恢复期血清和脑脊液a（q击、、、4水平显着下降。mg##so##4组的sb##p，hr和血清a##q##p-4，il-6，ne，ns##e水平（而非cs##fa##q##p-4）显着低于常规治疗组。血清中的a##q##p-4（而非脑脊液中）是评估手足口病的严重程度和预后的候选生物标志物；硫酸镁可为患有严重手足口病的儿童提供保护。
在整个医疗机构中都可以找到柔软的表面，包括纺纺织品。病原体可以在纺织品上长期存活，并且可以在皮肤上转移。抗菌（一种用作用作止染的工控制）。功效测试标准有局限性，包括单一微生物挑战，测试的多个织物层以及漫长的接时间。我们开发了一种新方法，可以通过测试病原体和正常皮肤微生物，人造土的标准化混合物以及15分钟来更好地模拟的标准化混合物以及15分钟来更。使用这种方法，可以从冷冻原种实现所有微生物的可再现生长。使用p##bs，人工汗液和人工汗液加上5％血清作为土壤的新方法，评估了一种新型可充电，可监测的n-卤胺棉纤维素织物，该织物含有588##5##±##98pp##m的活性氯。测试的病原体包括鲍曼不动杆菌，白色念珠菌，大肠杆菌，耐万古霉素的粪肠球菌，耐甲氧西林的金黄色葡萄球菌，耐甲氧西林的金黄色葡萄球菌和铜绿假单胞菌。在具有代表性的正常皮肤菌群混合物的存在下，分别测试每种溶液，包括：不动杆菌，状体棒状杆菌。单独测试时，所有微生物减少了3.00
大多数市售的基于酶免疫法的方法在接种疫苗的个体中检测抗体v对vzlu的敏感性限性有限，这些个体产生的抗体水平低于自然感染者。但是，更敏感的方法不是市售的，或者不适合高通量测试。bi##op##lex2200mm##r##vig##g分析法（加利福尼亚州赫拉克勒斯的bi##ora##d实验室）是基于微球lu##mine##x技术的自动化，高通量平台，可同时测量针对麻疹，腮腺炎，风疹和水痘的抗体。尽管它已获得美国食品和药物管理局的批准，可作为针对麻疹，腮腺炎，风疹和水痘免疫的定性诊断测试，但在本研究中，我们已经验证了该测试能够产生针对va##cc##zy##mev##z##vg##p低水平ig##g试剂盒的定量效价（标签外）。使用世界卫生组织国际标准的分分娩didiltltd.（英国伯国明）。在这里，我们证明了我们的验证结果，以及bi##op##lex2200mm##r##vig##g测定法对z##e##usel##isav##z##vig##g测定法（z##e##usdi##ag##nos##tics，br##an##ch##burg，n##j）具有更高的灵敏度。使用接收器操作特征（ro##c）分析并调整截止水平，我们将定量bi##op##lex2200mm##r##vig##g测定的灵敏度提高到97.4％，同时保持100％的特异性。
为了确定良性甲状腺结节的发生率和手术切除后复发的危险因素，我们追踪了511例术后1至40.6年（中位11.2）的儿童，研究了儿童局部良性疾病局部照射后产生的良性甲状腺结节。甲状腺结节复发的病例有100例（19.5％）。复发的风险与甲状腺组织切除的数量成反比。女性的复发率高于男性（28.4％比10.3％；p小于0.05）。在299位由医生决定抑制甲状腺刺激激素治疗的甲状腺激素患者中，有25例复发（8.4％），而未接受甲状腺激素的201例患者中有72例（35.8％）复发（危险率，考虑到手术的程度和患者的性别，为2.5；95％的置信区间为1.5至4.1）。对73例复发患者组织样本的组织学分析表明，有14例（占19.2％）是恶性的。甲状腺激素治疗对甲状腺癌的发生率没有影响。我们得出的结论是，与辐射有关的良性甲状腺结节复发率很高，与在未经射的良性甲状腺结节患者中报道的复发率相似。我们还得出结论，甲状腺激素治疗可降低良性复发的风险，特别是在女性中，但不会降低癌症的风险。
30岁后，g时时fr逐渐下降，平均速率为8ml/min/1.7373m/十年。高龄的问题是，根据在年轻人中有效的指标（例如肌酐），评估肾功能不可靠。实际上，即使许多慢性肾功能衰竭患者的肾功能明显下降，其血清肌酐酐水平仍可能在正常范围内。超声已成为肾脏疾病的常规检查方法：肾脏大小和实质回声被认为是肾功能的标志物，因此us可用于评估肾功能衰竭的存在和程度。ce击时us可用于评估老年人的肾脏疾病：增加的肾脏微血管的血流动力学抵抗力可减少肾脏皮质的灌注，因此进入肾脏皮质的微泡更少。eco##co##lor和eco##do##pp##ler在评估老年性改变方面也很有用：与年轻人相比，这里的彩色信号分布显得更加弱化，仅限于段间和叶间区域。在eco击击do击稿65pp时时r参数中，抵抗指数可被视为肾脏损害的标志，需要注意可能的伴随混杂因素。超声检查，彩色多普勒检查和ce击击us是一种无创且方便的肾脏疾病治疗方法。它们与记忆，客观和实验室数据的集成可实现快速，可靠的临床，诊断和治疗分类。它还可以进行早期治疗干预，并最终改善患者管理。
野生型水痘带状疱疹病毒（v由水痘带状疱疹病毒初水痘带状疱疹病毒初水痘带状疱疹病毒初水痘是一种常见的儿童疾病，其特征是发烧疹和罕见。野生型v（一种常见的以潜伏）性肿瘤）（是一种神经节中，并可重新激以引起带状疱疹。自1995年获得许可以来，已有超过1000万美国儿童接种了okoka减毒活vvvzlu减毒活疫苗。许可前临床研究表明，疫苗接种后平均血清抗vvmdzlulu水平随着平随着苗接种时间的延长而持续增加。这归因于在社区中暴露于野生型vlu击zlululu引起的免疫学增强。在这里，我们研究了备选方案，即疫苗中可能发生okok症状av欲lulu的大规模无症状重新激活。我们对4,6363击1名接受ok击击击击击z击zlu免疫的儿童进行了4年随访，分析了血清抗体水平和感染率。在高应答者中，抗vlu击zlulu滴度随时间下降，但在低滴度疫苗中则上升。在抗vlu时z击击v滴度低的受试者中，临床感染和免疫增强的频率大超过了每年接触野生型水痘的13％的比率。这些发现表明，ok击击av击击z击击击v在体内持续存在，并接种后随着血清抗体滴度的降低而重新激活。这对用ok击击av击击z击击v免疫的个体有明显的后果。
在过去的四十年中，在我们对高血压疾病的病理生理学的基础知识以及用于控制高血压的多种药物的可用性方面，发生了巨大的变化。本报告提供了有关抗高血压治疗的最新综述，并附有适当参考文献支持的个人意见。它侧重于有关疾病预防，检测，评估和治疗的最新国家建议（j来来来-6）。尽管我认为动脉压的高度至关重要，但这并不是解释所有靶器官受累或高血压疾病并发症的必要条件。因此，就血压升高而言，今天归类为1和2期高血压（旧术语[UNK]轻度[UNK]和[UNK]中度[UNK]）的所有疾病并不能解释疾病的所有局。实际上，j时时时nc6不仅根据收缩压和舒张压的高度，还根据靶器官受累，合并症和其他危险因素的存在，引入了风险分层的新概念。但是，自从1972年国家高血压教育计划（n##h##b##pe##p）实施以来，取得了长足的进步，看来我们正在回避自己的责任，并且扭转了自己的成就。我们必须继续努力，以识别，评估和治疗所有高血压患者，这一点至关重要。对于大量患有1期和2期高血压的患者来说尤其如此。
肺炎克雷伯菌是住院患者抗药性机会感染的常见原因。该物种对青霉素具有天然抗性，并且该种群的成员通常对多种抗菌素具有获得性抗性。但是，关于肺炎克雷伯菌的生态学，种群结构或致病性的知识相对有限。在过去的十年中，由于由产生广谱β-内酰胺酶和/或碳青霉烯酶的多药耐药菌株引起的医疗保健相关感染的流行，肺炎克雷伯菌已成为主要的临床和公共卫生威胁。还出现了由[UNK]高毒力[UNK]肺炎克雷伯菌引起的严重社区获得性感染的平行现象，与表达获得性毒力因子的菌株有关。这些独特的临床问题激发了人们对肺炎克雷伯菌研究特别是基因组学应用的兴趣。在这篇综述中，我们讨论了基因组学方法如何增进我们对肺炎克雷伯菌的分类学，生态学和进化以及致病性和抗菌素耐药性临床相关决定因素的多样性和分布的了解。对肺炎克雷伯菌的种群结构和多样性的更深入了解，对于正确设计和解释实验研究，解释临床和公共卫生监测数据以及针对这种重要病原体的新颖控制策略的设计和实施将具有重要意义。
运动能力降低在慢性阻塞性肺疾病（co一种常见的慢性吸烟）性肺吸烟）分分）分分分）分分分）分分为与骨骨骨功能障碍有有关。先前使用人体肌肉活检的研究表明，慢性吸烟者，尤其是慢性阻塞性肺病患者，纤维类型发生了变化。但是，这些结果与衰老影响相混淆淆，因为co稿分患者往往年龄更大。在本研究中，我们使用sp##ra##g##ue-da##w##ley大鼠实施了为期7天的急性烟暴露模型，以评估吸烟对比目鱼肌的早期影响。将大鼠（每组n=5）随机分为假空气（sa）或吸烟（cs）组，每组三个不同浓度的总颗粒物（t##pm）（cst##pm##2.5，cst##pm##5，cst##pm##10）。与sa组相比，cs组的比目鱼肌中i型纤维和iiiia型纤维的百分比显着降低。其中，只有汇击时时时时10组的柠檬酸合酶活性显着低于sa组，而肌肉肿瘤坏死因子-α水平却显着高于sa组。肿瘤坏死因子-α水平与i型和iiii大a型纤维的百分比相关。但是，在纤维横截面积，体力活动或肺功能评估中未发现明显的组间差异。总之，急性吸烟可能直接触发骨骼肌糖酵解纤维类型转变的发生，而与衰老无关。
尽管缺血性心脏病的家族病史是公认的心血管疾病危险因素，但只有三项前瞻性研究（均在男性中进行）在调整了其他心脏病危险因素后检查了阳性家族史的预测强度。本分析基于对401##4至40岁的401##4名男性和女性进行了9年的随访，他们居住在加利福尼亚州的兰乔伯纳多（ra##nch##obe##rn##ard##o），并通过标准化访谈未报告已知的心血管疾病。基线时，这一组中有38％的人报告父母，兄弟姐妹或孩子患有心脏病。一级亲戚中有阳性家族史的人中有15％表示心脏病发作发生在亲戚岁之前。在任何年龄都有阳性家族史的年轻男性（不到60岁）的平均血压和总血浆胆固醇水平明显高；年龄较大的男人更容易患糖尿病。在校正了年龄，收缩压，总血浆胆固醇水平，肥胖，吸烟，糖尿病的个人病史和雌激素的使用后，由co##x模型确定了家庭心脏病发作后继发心血管死亡的年轻女性（女性）。在男性而非女性中，积极的心脏病发作家族史可以独立预测各种原因导致的死亡以及心血管和缺血性心脏病的死亡（摘要为250字）。
氢气（一种已被确定在多种癌症中起着抗肿瘤作用，但分子）机制仍作用，但分子机制仍然未知。在我们之前的研究中，我们的项目组发现h2可以通过使用下一代测序降低肺癌a5##49细胞中cd##47的表达，这表明cd##47可能参与了h2介导的肺癌抑制。因此，本研究旨在探讨cd击（47对发生的肺癌抑制的作用。使用蛋白质印迹法和rt-pc击击r法分别检测蛋白质和mr（一种常见的一种常见的的一种性疾病）。通过使用cc击kk-8，t击击nan击７slu圈（一种常见的侵，侵，迁移和凋亡。结果表明，h2处理导致cd击击47和细胞分裂控制蛋白42（cd击积）的表达水平剂量依赖性。cd击（一种上调消除了的甲癌）（一种常见的的性肿块性肿块）性肿瘤）。但是，敲除cd（是一种可以增强的肺癌中的作用。此外，我们还观察到，h2处理在小鼠肿瘤组织中诱导了cd##c##42和cd##47表达水平的明显抑制，以及在a5##49和h1##97##5细胞中巨噬细胞介导的吞噬作用增强。总之，当前的研究表明h2通过下调cd（一种常见的肺癌的进展的的性疾病）的的的的肺癌方方法）。
乳腺癌是全世界女性中最常被诊断出的癌症，早期发现仍然是改善患者预后和降低死亡率的主要因素。临床上，磁共振成像（mr（mri）技术通常用于确定良性和恶性肿瘤表型并监测治疗结果。静态mr（一种i技术可实现脂肪组织与纤维腺组织之间的肿块）技术可实现脂肪组织之间的出色结构对比，而动态mri技术可能特征。首选的临床程序-动态对比增强mr##i-通过基于lin的对比剂阐明乳腺肿瘤的血管过度增生；然而，潜在毒性造影剂的积累仍然是该技术的主要局限性，从而推动了mr##i研究寻找另一种非侵入性方法。三种这样的技术是磁共振波谱法，化学交饱和转移和非对比扩散加权成像。这些方法揭示了潜在的化学成分，提供了组织代谢的快，并且更明显地表征了微结构的异质性。这篇综述文章概述了乳腺癌临床mr（一种常见的慢性肿瘤）的肿瘤）的的的的的的的的研究究。最终，结合了这些新兴方法中的一种或多种的多参数mr##i目前具有最大的潜力，可提供更高的特异性，并为临床预测，检测和监测乳腺癌提供卓越的准确性。
本研究的目的是分析肠道病毒71株（ev##71）中v##p##1基因的序列，并探讨其遗传进化，为临床预防和治疗手足口病提供科学依据。收集2015年1月至2016年12月在延安医院治疗的590例手足口病疑似患者的粪便样本，并通过荧光击r检测(ev71。提取evlu时71阳性样本的病毒rna，通过pcpcanr扩增v店（一种常见的基因并测序性大大的病）。使用dna击击（和体（4.0版）软件分析v积、击击y1基因序列，并使用p击进行同源建模。共鉴定出50株evlu时71阳性样品，检出率为8.47％（50/590例）。所有50株evan（即71株均为c4亚型。在本研究中检测到的菌株与在北京，安徽和马来西亚检测到的ev##71菌株之间的遗传距离为0.01-0.03，而在本研究中检测到的菌株与澳大利亚菌株之间的遗传距离为2.11。同源建模表明，所检测菌株的vlu（p击击1基因的氨基酸序列具有h1击击率有h144。ev击（71菌株在2年内没有明的遗传染的异常明显的遗传染变异。总之，本研究中检测到的ev击击71菌株与北京，安徽和马来西亚检测到的相似，但与澳大利亚不同。v稿稿p击击击基因的氨基酸序列中存在点突变。
在最近的20年中，心血管疾病（cv生d）的管理有了长足发展。然而，在第二次欧洲心脏病学会航空心脏病专家会议之后，于1999年发表了最后一篇于机组人员cv击的共识的主要出版物。本文概述了航空心脏病学，并重点介了适当和最佳地管理机组人员（飞行员和非飞行员）。本系列以及本系列中的其他文章是由国际军事航空心脏病专家和航空医学专家组成的为期3年的合作工作组而诞生的，作为北大西洋公约组织（na##to）的一部分，他们中的许多人还与民航当局合作并提供建议）率先提出解决机组人员cv##d的职业影响（h##f##m-251）。本文介绍了21世纪民航和军用航空业中使用的机组人员的类型；使用cv##d管理机组人员时必须了解的飞机类型和航空环境；涉及机组人员执照的监管机构以及用于航空医学的机组人员风险评估程序，以确定机组人员是否患有疾病（特别是心血管疾病）；以及在管理也是专业机组人员的cv##d患者时存在的道德，职业和临床压力。
变应性鼻炎是一种越来越常见的疾病，在美国的患病率至少为10％的疾病，在美国的患病率至少为10％。诊断性过敏测试（例如皮肤测试和体外测试）可以帮助临床医生确定鼻生确定鼻部症状是否起源于过敏。此外，安全有效的药物可用于治疗过敏性鼻炎。最初的策略应该是确定患者应该接受诊断测试还是接受经验治疗。本文从决策阈值的角度回顾了诊断过敏性鼻炎的病史，皮肤测试和体外测试的测试特征。由于过敏性药物的毒性和副作用极小，因此在高过敏性鼻炎基线患病率的实践中结合相关病史特征的。当患者需要诊断测试时，情况会更加复杂，因为据报道，皮肤测试和体外测试的敏感性和特异性差异很大。结果，很难毫无把握地计算出过敏性鼻炎的测试后概率。开始诊断测试的决定必须取决于临床判断，以选择从确定其过敏状态中受益最大的患者，同时将不必要的测试和药物减少。诊断对特定抗原的过敏症可以使患者避免过敏原，并使他们成为过敏原免疫疗法的候选者，从而可以减少药物需求。
一名22岁的女性在接受甲氧氯普胺的药物治疗并经历药物的众所周知的不良反应，高泌乳素血症伴继发性闭经和溢乳症时，出现了肝脏弥漫性血管瘤病。超声检查，计算机断层扫描，动脉造影和剖腹活检证实了血管瘤病。当动静脉分流危及生命并且出现严重的腹痛和胆汁淤积时，患者的名字被列在等待肝移植的名单上。但是，在停止使用甲氧氯普胺的药物治疗后，腹痛消失，胆汁淤积减少，肝脏中的动静脉分流关闭。此病程代表肝血管瘤病的自发性或药物诱导的激活和消退。但是，长期服用甲氧氯普胺表明该药在促进肝血管生成中具有潜在作用。成人肝血管瘤病似乎既不是静态疾病也不是稳定进行性疾病，而是可能由短暂的血管生成和血管抑制因子失衡引起的活动期和退行的过程。当计划进行大手术或肝移植治疗肝血管瘤时，应牢记这样的过程。对于所有肝血管瘤病患者，要获得全面的药物史似乎是明智的。不管肝血管瘤病可以是药物诱导的，还是有必要进一步研究涉及肝血管生成的因素。
称为cd（一种常见的整联蛋白）的是联的的蛋白分子的分分子的一的。cd击击1010击33主要由肠，肺和皮肤组织内的淋巴细胞以及粘膜和真皮常规树突状细胞（cd产生状细胞（cd）的子集表达。cd##10##3最初通过与肠上皮细胞，角质形成细胞和朗格汉斯细胞（lc）上表达的e-钙粘着蛋白的相互作用，牵涉到淋巴细胞与肠和皮肤上皮的附着。然而，cd击击10击击3对皮肤免疫反应和炎性皮肤疾病的发展的影响仍然难以捉摸。在这里，我们报道cd击击分10击3通过控制cd击积的功能调节牛皮癣炎的发展。cd击击1010击33缺乏会加剧牛皮癣样炎，并伴有过度的表皮增生和炎性白细胞浸润。此外，cd##10##3的缺乏不仅加速了银屑病皮损中促炎细胞因子的产生，而且还促进了在引流皮肤的外周淋巴结（p##l##ns）中产生白介素（il）-17的淋巴细胞的生成。cdcd（一10分生3缺乏的情况下，位于p于p于于于于于于于于于于于于于于于于于于的产生。因此，我们的发现揭示了cd击击击10击3在控制cd击击cs调节牛皮癣炎中皮肤炎症的功能的关键作用。
硫胺素缺乏症或脚气病已成为越来越多的发展中国家发病率和死亡率的公认原因。硫胺素的状态传统上是通过红细胞激活测定法（et##ka）或基础转酮醇酶活性（et##k）来测定的，后者间接测量了硫胺素二磷酸酯（td##p）。硫胺素二磷酸盐也可以通过高效液相色谱法（hp分）接测量，这可以更精确地估算确算用用估算胺确地算胺的状态。作为补充硫胺素试验的一部分，我们比较了老挝南部农村地区230例恶性疟原虫中没有基础临床脚气病的hp##lc患者的基本et##k活性和et##ka的hp##lc测定的td##p。将通过基础et##k活性和et##ka（α）测得的硫胺素状态与通过hp##lc测定td##p的硫胺素状态进行比较；在230名患者中，有55％是男性，中位年龄为10岁（0.5-73岁）。使用α##≥##25％作为硫胺素缺乏症的金标准，td##p<275ng/g##h##b作为检测硫胺素缺乏症的敏感性为68.5％（95％ci：54.4-80.5％），特异性为60.8（95％ci：53.2-68.1％）。两次测试的结果之间存在显着的反相关系（肯德尔的ta击的ta性脓-0.212，
牛皮癣是一种慢性炎症性皮肤病，影响全世界约2-3％的人口，并对患者的身心健康产生严重影响。银屑病（一种免疫介导的疾病）是一免疫介导的疾病的发现导致了更针对性的有效疗法。最近的进展集中在il-12和il-23共有的白介素（il）-12/239191共进进40）基上。有证据表明，il-23的特异性抑制将导致牛皮癣的改善。在此，我们对中度至重度牛皮癣患者进行了三部分，随机，安慰剂对照，连续，递增的多剂量i期研究，评估了针对il-23##p##19亚基的单克隆抗体ti##ld##ra##ki##zu##ma##b，以提供临床证据il-23##p##19的特异性靶向导致人类受试者疾病严重程度的症状改善。到第196天，3和10mgkg（-1）组的第1部分和第3部分（合并）的所有受试者的牛皮癣面积和严重程度指数（pa##si##75）降低了75％。，在，gkg（-1）组的15名受试者中有10名在10mgkg（-1）组的14名试者中有13名在第大天达到si。ti##ld##ra##ki##zu##ma##b在中至重度方面显示出重要的临床改善牛皮癣患者的pa##si评分和组织学样本均得到改善。
患有结构性心脏病（shd）的患者有发生室性心动过速（vv（vt）的风险，这在临床上可能难以管理。当前有许多治疗方法可供选择，但没有一种方法可以达到100％完美的效果。通常，需要采取多种疗法才能很好地控制室性心律失常。伴有先前心肌梗塞（mi）的冠状动脉疾病是s生的一种性肿瘤）是svlulu、lu、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。其他心肌病，如心律失常性右室心肌病，结节病，为为斯病和修复的先天性心脏病也可与室心律不齐同时出现。彻底分析患者的病史，12导联心电图和影像学发现对于理解心律不齐的起源部位和潜在的心脏病的发生机理和指导定位至关重要，如果有这样的话，这将改善导管消融后的预后被指示。单独地，抗心律失常药物并未显示出降低该患者人群的死亡率，但可以帮助减轻v##t负担，从而减少对植入式心脏复律除颤器疗法的需求。不幸的是，大多数抗心律不齐药物都是负性肌力药，可能会使心衰竭加重。这篇综述旨在讨论sh击dd中vlu击t管理的当前可用选项。
对于大多数分化型甲状腺癌（dtdt痛c）患者，手术的有无放射性碘治疗是标准的治疗方法。甲状腺激素替代疗法是长期医疗管理的主体。接受全甲状腺切除术治疗的患者以及一些仅接受肺叶切除术的患者需要甲状腺激素治疗以恢复正常甲状腺激素水平（ts##h）的甲状腺功能正常。由于ts时时h充当甲状腺滤泡细胞（包括肿瘤性滤泡细胞）的生长因子，因此它可能会影响滤泡细胞衍生的甲状腺癌的发作和/或进展。因此，一些患者以抑制tsts击分泌的剂量接受甲状腺激素治疗（抑制治疗）。这份小型回顾探讨了这种做法诊断为dtdt大大c的患者的潜在益处和风险。积极的tsts击h抑制疗法对绝大多数dt稿稿大患者几乎没有益处。因此，实践指南建议采用分级算法，在该算法中，应将抑制的潜在益处与相关的心血管和骨骼风险进行权衡。需要进行大规模的随机对照研究来证实ts##h抑制的推测的肿瘤学益处及其在不良心脏，骨骼和生活质量影响中的因果作用，并评估ts##h正常化在逆转或减轻这些影响方面的功效。
尽管电子烟气雾剂与肺细胞功能改变有关，但很少有研究检查了其使用对免疫反应和呼吸道症状的影响。这项研究的目的是检查最近持续的咳嗽或细胞因子水平是否与大学生使用电子尼（一种常见的慢性传染性s）。2019年4月，肯塔基大学的61名本科生完成了调查，并提供了唾液样本以使用配额评估细胞因子水平（白介素（il-）2、4、6、8、10、12、13和t##n##f##α，in##f##γ）进行抽样以获得可比较数量的end##s用户和非end##s用户。数据分析包括卡方检验以及多变量逻辑和线性回归。所有end击７s用户都将j７７时时时ul作为其主要产品。end击击s使用者更可能年轻，使用香烟和大麻麻，并报告持续咳嗽。控制香烟和大麻的使用，趋势是电子尼古丁传送系统使用者持续咳嗽的可能性增加。与非使用者相比，唾液中的il-2和in击击时f击（一种常见的使用。使用这些协变量的end击击击s用户中存在il-12７７p７70值降低的趋势。研究结果显示，新兴成人电子烟使用者的唾液免疫特性朝特t
【摘要】：本文就王永炎教授提出"阳(气)虚化风"的中风发病新机制的意象诊疗过程、历代相关研究、风的概念的诠释和西医学相关疾病基础及机制几方面进行阐述。王永炎教授通过长期临床实践,发现部分患者在中风病发病之初即表现为气虚甚则阳虚为主的征象,症见肢体松懈瘫软、精神萎靡不振、面色白光白、劳则更甚等;常规治疗效果不佳,而用益气温阳法治疗后改善显著,根据临床病证现象及证治效验的观察,在"以象为素,以素为候,以候为证"的意象诊疗过程中总结出中风病"阳(气)虚化风"的发病新机制。其不同于历代医家气虚或阳虚中风的理论,而是在中医理论及临床疗效支持的基础上,依据其临床基础疾病及相应血流动力学改变,结合西医学缺血性脑血管病的特点对其发病机制进行探讨。中风病"阳(气)虚化风"论的提出是从疾病和证候、治疗与验证的过程中形成的中风病发生新机制,是对中风病急性期以"风火痰瘀"为核心证候病机的补充完善。
大约三分之一的自闭症患者使用语音的能力有限。有些人学会了通过指向字母来进行交流。但是这种方法是有争议的，因为它需要另一个人的帮助-在用户面前拿着信纸的人，因此理论上可以提示他们向特定字母。的确，一些科学家已经排除了在协助下进行交流的任何不说话的自闭症患者都可能传达自己的想法的可能性。在此处报告的研究中，我们使用了头戴式眼动仪，对九个不说话的自闭症信板户进行了调查了交流代理机构。当他们回答新颖的问题时，我们测量了他们看书看的速度和准确性，并指出了他们的来信。参与者指出，每秒大约一个字母，很少出现拼写错误，并且在指出大多数字母之前将其视觉固定约半约。此外，他们的响应时间反映了非自闭型打字员流利写写的计划和生产产过程。这些发现不太可能暗示参与者的表现：速度，准确性，时机和视觉注视方式表明，参与者指向自己选择的母。因此，没有必要完全解散自闭症交流。
这项研究的目的是研究氢气在颌骨坏死（or击击n击击j）大鼠模型中的保护作用。大鼠和骨髓源性间充质干细胞（b##ms##cs）在接受辐照之前进行氢气预处理（每级7##gy，大鼠每天共五次，b##ms##cs4g##y）。在骨髓间充质干细胞中测量了活性氧（ro大大的细胞分化。此外，还通过总体临床表现，微型计算机断层扫描和组织学检查了氢对sp##ra##g##ue-da##w##ley大鼠中or##n##j的辐射防护作用。氢气显着降低了照射后b时时ms时时时的中ro大大大s的产生。辐照后细胞活力显着降低（p=0.001），但是在辐照前用氢进行预处理可提高细胞活力（p=0.025）。氢大大增加了被辐射细胞的细胞分化潜能。与仅接受辐照的大鼠相比，那些接受过富氢盐水处理的大鼠的闭塞，唾液分泌，脱发，口腔溃疡和骨坏死的发生率均有明显改善。辐照后，肌成纤维细胞大量聚集在髓质纤维化和死骨周围，而在用氢预处理的组中，成纤维细胞减少了。氢可能代表预防和治疗or击击n击击j的策略。其高效率和低毒性提示可能的治疗应用。
咳嗽是结核病的特征性症状，是传播的主要原因，并用于评估治疗反应。我们旨在确定最佳的咳嗽严重程度量度，并表征最初的肺结核治疗期间的变化。我们在秘鲁利马的两家三级医院进行了一项前瞻性队列研究，研究对象是最近诊断出的门诊成年肺结核患者。治疗前和治疗的前两个月进行了五次，振动计用于捕获4小时非自愿性咳嗽记录。使用计算机算法对来自69位参与者的7条录音进行了分析。咳嗽的总时间（每小时数秒）比咳嗽发作或咳嗽次数的频率更好地预测疾病严重程度和治疗反应的微生物指标。既往有结核病的患者比没有肺结核的患者更容易咳嗽，而肺结核和糖尿病的患者比没有糖尿病并发疾病的患者更容易咳嗽。无论hiv合并感染还是药物敏感性和耐药性肺结核，咳嗽特征均相似。可以通过客观地监测咳嗽所花费的时间来有意义地评估结核病的治疗反应。这项措施表明，结核病复发或合并性糖尿病患者的咳嗽有所增加，但这并不是因为耐药性或hiv合并感染。
肠系膜上动脉灌注动脉内加压素（iav积）已显示可有效控制食管胃底静脉曲张出血。静脉加压素（即乳v）的静脉输注可以迅速开始，所需的设备和人员较少，据报道可控制静脉曲张破裂出血。我们进行了一项对照临床试验，比较了这两种给药途径。22名因静脉曲张大出血的肝硬化患者被随机分配接受受击、大v或iavav机分配接受击iv或i揉av店aviav。动脉内加压素开始于0.1u/minmin，并根据需要逐渐增加至0.2、0.3、0.4和0.5u/min。静脉加压素开始于0.3u/minmin，并根据需要逐渐增加至0.6、0.92和1..5u/min。iv击击v控制了10次发作中的5次出血（50％），iavanavav控制了12次发作中的6次（50％）。接受iv击（v治疗的10次发作中有7次（70％）死亡，而接受击击治疗的12次中有9次（75％）死亡。两组的副作用和并发症发生频率相似。两种给药途径在效果，副作用和并发症方面均相等。我们建议应在静脉曲张破裂出血的早期进行简短的治疗性试验，以便iv大大大v可以更容易地给药。
非典型溶血性尿毒症综合征和类固醇性疾病）抗综合征是儿童时期极为罕见的肾脏疾病。在某些情况下，遗传变异可能触发这些情况，尽管在非典型溶血性尿毒症综合征中，它们大多仅予该疾病易感性。导致非典型溶血性尿毒症综合征的大多数变异是在编码调节补体途径的蛋白质的基因中发现的。另一方面，大约有58个基因编码主要导致类固醇抵抗性肾病综合征的不同蛋白质。我们介绍了一个患有类固醇抵抗性肾病综合征的儿童，该儿童在d##g##ke中证实为纯合子c.96##6##g>a，p.t##rp##32##2##ter致病变体。在我们患有非典型溶血性尿毒综合症的儿科患者中，在具有新型d##g##ke杂合缺失c.171##del##g，p.se##r##58##ala##fs*111的化合物中也发现了这种变异。两例均伴有高血压，肾病蛋白尿和严重的急性肾损伤，随后恢复了肾脏。但是，他们的肾脏组织学不同。在本文中，我们处理了d击击击gluke受损的儿童的临床病程，包括固醇抵抗性肾病综合征和非典型溶血性尿毒症综合征重叠。
这项研究的目的是评估血浆n末端前脑利钠肽（n-b##np），n末端前房利钠肽（n-an##p）和抗利尿激素（ad##h）的血浆水平及其关系住院毛细支气管炎患儿的临床指标。前瞻性交叉临床研究。在大学附属医院住院的儿童。首例毛细支气管炎发作的27名儿童（出生至24mo）和34名年龄匹配的健康对照者。在细支气管炎组中，连续五天天采集adh的血液样本，n-anananan(adan击h的血液样本，在对照组中，则在初次血时进行。记录每日总液体摄入量，净液体平衡和临床细支气管炎严重程度。通过酶联免疫吸附测定法测量n-b大大大和n-an击击p水平。通过双抗体技术测量ad（一种常见的慢性疾病）的一分分分子）。毛细支气管炎组的平均年龄（月±##sd）为4.2##±##5.9mo，对照组为12.0##±##6.1mo；毛细支气管炎患者中51.9％的呼吸道合胞病毒（rs##v）阳性。入院时毛细支气管炎的患者血浆n-b##np测量值（平均值±##sd）升高（99##6.0##±##±##57##0.2fm##ol/ml），高于对照组（55##2.7##±##26##4.7fm##ol/ml）
根据不同的研究人员，甲状腺（甲状腺）结节性病变的患病率为3％至％至％]。超声（超声）在临床实践中的广泛引入以及尸检研究的结果表明，甲状腺结节性病变的患病率更高，约为50％，尤其是在50岁以上的人群中。女性的甲状腺结节检出率是男性的2-4倍。儿童极少发生结节性病变。结节性甲状腺肿的发生与年龄成正比。结节性甲状腺肿的发病率在年轻时每年约增加0.1％，并逐渐达到2％。根据不同作者的说法，结节性甲状腺肿中甲状腺癌（甲状腺癌）的患病率为1％至6％。应当指出，无论是在碘缺乏地区还是在碘供应正常的地区，结节性甲状腺肿的患病率都很高，但在第一种情况下则略高。绝对而言，甲状腺癌的发病率不取决于碘的供应水平。因此，在碘缺乏区域中扁平结节性胶体甲状腺肿的发病率略高的情况下，在所有结节性甲状腺肿病例中癌症的比例将会降低。重要的是要注意，这些数据使同等使用碘供应不同地区的甲状腺癌研究结果成为可能。
【摘要】：食管胃底静脉曲张破裂出血(e(称)是肝硬化严重并发症之一,其病死率出血风险大。而胃底静脉曲张较食管静脉曲张发生率低,但一旦发生,出血严重程度大于食管静脉曲张,且易反复出血。目前国内外推荐的用于胃底静脉曲张的常用治疗方法包括:药物治疗、内镜下治疗、介入治疗及外科手术治疗。其中药物治疗用于胃底静脉曲张的一级预防,而内镜下组织胶注射为最常用的治疗胃底静脉曲张的方法,针对胃底静脉曲张急性出血主要应用内镜治疗及介入治疗,如经颈静脉肝内门体分流术(tips),而球囊导管逆行性静脉栓塞术(br##to)主要用于伴有胃肾分流及脾肾分流的患者。近年来,随着内镜治疗及介入治疗技术不断创新,胃底静脉曲张在治疗方面也有了很大发展,与单一方法治疗胃底静脉曲张相比,内镜联合介入治疗在控制胃底静脉曲张复发及再出血方面已有了更加前沿的研究,本文就目前有关胃底静脉曲张治疗现状及研究进展做一综述。
[目的]本研究的目的是使用中风影响量表3.0（sisi大大s）识别期中风患者的认知障碍。[参与者和方法]进行了一项回顾性队列研究，以评估最近完成中风康复计划的中风患者的50份。所有数据均在爱尔兰科克的圣巴尔医院进行评估。［结果］符合纳入标准的记录共41条，其中男性占53.7％。关于危险因素，大多数患者主诉高血压（85.4％），大多数被诊断患有栓塞性中风（56.1％）。si击击s确定了中风患者的许多问题，例如记忆力持续问题（366％）和解决日常问题（43.3％）。此外，一些患者对情绪的反应是负面的，例如感到难过（51.2％），没有像以前那样享受事物（39％），感觉生活不值得生活（85.4％）以及至少没有微笑或大笑。每天一次（80.5％）。[结论]脑卒中复诊所中包括sisiprs，可以识别出本来没有发现的认知缺缺陷。通过以系统和标准化的方式使用si氨s，可以发现缺陷，并提供适当的康复。
轴突变性是一个活跃的，高度受控的过程，有助于益的过程，例如发育性修剪，但也会导致神经变性。在青光眼中，高眼压会通过杀死视网膜的输出神经元，视网膜神经节细胞（r生物）导致视力丧失。已经提出了多种过程来促进和/或介导青光眼中的轴突损伤，包括：神经炎症，神经营养因子的丧失，神经血管单位的失调和轴突细胞骨架的破坏。尽管青光眼对r击击时gc的诱发伤害是复杂的并且可能是异质性的，但最终认为轴突损伤是导致青光眼神经变性的关键损伤。青光眼神经变性是一个复杂的过程，具有多种分子信号导致r击击gc（指突变性。此外，轴突损伤信号的传播在体部和轴突区室中都伴随着损伤触发程序的退化而复杂。使该过程进一步复杂化的是，已知参与青光眼损伤后轴突和神经元变性过程的多种细胞类型的参与。在这里，我们回顾了在损伤后发生的轴突信号转导和目前已知对青光眼相关的轴突损伤后的体细胞和轴突变性很重要的分子信号转导。
功能性便秘（fc##on）是一种常见的功能性胃肠疾病（f##gi##d）；神经影像学研究显示，f##gi##d患者丘脑皮质区域的大脑功能异常。但是，fc时时时和大脑网络的拓扑特征之间的关联仍然未知。我们采用静息状态功能磁共振成像（rs-fm##ri）和图论方法从全球，区域和模块水平的角度研究了42例fc##on和41例健康对照（h##c）患者的功能性大脑拓扑结构。结果显示，患有fcfc时时的患者的归一化聚类系数显着降低，且虚构性小，这意味着脑功能连通性下降。表现出节律程度和效率改变的区域主要位于丘脑，前额扣带回皮层（ra##cc）和辅助运动区（sm##a），它们涉及体/感官，情绪加工和运动控制。对于模块分析，丘脑，ra##cc和sm##a的模块内结节度和结节效率异常，并且丘脑相关网络与边缘网络（杏仁核和海马回）表现出异常的相互作用。丘脑中的结节程度与排便困难程度呈负相关，而raprcc中的结节程度与排空不完全的感觉呈负相关。这些发现表明fc击时onon与丘脑-皮质网络异常有关。
手足口病（h由f壁（一种常见的慢性疾病）的高发病率，，季节性模式的数百万儿童构成了威威胁。并且高级响应已用于解决此问题。在此，我们旨在基于2008年6月至2018年6月的h##f##md通知数据对具有长短期记忆（l##st##m）的时间序列进行建模，并将最终性能与自回归综合移动平均值（ar##ima）和非线性自回归进行比较神经网络（na##r）。结果表明，无论是在建模数据集还是在两个鲁棒性测试数据集中，所确定的最适合的l##st##m在预测性能（包括最小均方根指数）方面都比最佳传导na##r和季节性ar##ima（sa##ri##ma）方法具有更好的优越性。平方方差，平均绝对误差和平均绝对百分比误差。在研究期间，手足口病的流行趋势保持稳定，但报告的病例甚至处于很高的水平，在夏季有明显的高风险季节，而且l##st##m预测的事件病例仍将相当高，并略有上升趋势在将来。在这方面，在预测手足口病的流行时应强调击击击早stm方法，从而帮助决策者做出从早期发现疾病事件中得出的有效决策。
【摘要】：银屑病是一种以红斑、瘙痒、鳞屑、瘙痒、、瘙痒性皮肤病,在临床中中极为常见。乌蛇驱风汤出自《朱仁康临床经验集》,具有搜风热、败毒止痒的功效,它是治疗荨麻疹、扁平苔、瘙痒症等以瘙痒为主的皮肤病方剂。银屑病(进行期)常表现为湿热蕴结体内,瘙痒剧烈,若在此基础上又感染风热之邪,湿热兼加外风客于肌肤,致使肌表凝结邪气,久聚不散而发病。王玉玺教授认为风邪、血热、毒邪共为银屑病(进行期)的致病因素,并强调风邪的重要性,因此在临床治疗中除了要清热、凉血、解毒以外,还要兼顾祛风之法。在银屑病(进行期)的用药经验上,王老善用虫药以搜刮内风,又善用虫药的毒,以达到以毒攻毒的作用。王教授灵活运用乌蛇蛇驱风汤加减治疗银屑病(进行期)临床疗效颇佳,屡试屡。该文从病因病机、治疗经验、经典案例等方面对王玉教授授运用乌蛇蛇驱风汤加减治疗银屑病(进行期)的经验进行探讨。
分析贵州省25株狂犬病病毒的核蛋白基因（n基因）序列，探讨贵州省狂犬病流行特征与狂犬病病毒变异情况。以rt-ne##ste##dpc##r检测来自贵州省2005年至2010年不同地区的病人脑组织、病人唾液以及犬脑组织标本狂犬病病毒rna，经测序与拼接后得到25条n基因全长序列，采用生物信息学软件对n基因序列进行分析。25株狂犬病病毒核蛋白在核苷酸及氨基酸水平上彼此的同源性分别为89.3%～10##0%和98.%～10##0%；与国内其他省已发表基因1型狂犬病病毒核苷酸和氨基酸序列同源性分别为88%～##99.1%和88%～##99.7%，与已知的基因1型狂犬病病毒比较，25株病毒核蛋白氨基酸序列发生了若干位点的取代。进化树分析显示，同一地区内与相邻区，以及同一时间段与相邻时间段内狂犬病病毒n基因进亲缘关系。25株贵州省狂犬病病毒流行毒株均属基因1型，其核蛋白在基因的核苷酸及推导的氨基酸水平上均有变异，且这些变异具有地域和时间分布特性。
尽管商业速抗原检测测试（rap击）（一比血脂平板（bap）更为昂贵更为昂贵，但它们提供的优势是其提供结果的速度。对因a组β-溶血性链球菌（ga##b##hs）引起的咽炎患者进行快速识别并随后进行及时治疗可以降低ga##b##hs传播的风险，可以使患者早日重返学校或工作，并可以降低这种疾病的急性发病率。在大多数研究中，将ra击击dt击击s与ba(p培养物进行了比较作为标准。但是，由于没有普遍接受的用于执行baba（p文化的程序，因此使这些比较变得复杂。与ba（一p培养相比，目前可获得的大多数ra的一种性（即性即）更高的特异性（即95％或更高的特异性（即性即）更高的特异性（即95％或更高。很少有已发表的研究将各种ra击击dt的性能相比较或检查了办公室环境中各种ra击的性能。关于医师实际上如何实际使用ra击击dt的公开信息也相对较少，但是现有信息表明许多医师未循的指南。尽管用于诊断ga击击b击（一种咽炎的咽炎症）的易于执行的于执行的的的的的的的的的的的的本益数据。
【摘要】：目的分析学校结核病疫情发生的原因,为进一步完善学校结核病防控措施提供建议。方法回顾性分析北京市西城区2014[UNK]2016年发生的5起学校结核病疫情的调查资料。结果5起疫情的首发病例均为涂阳肺结核患者,均存在诊断延误。学校的结核病防控工作落实不到位、患者发现不及时是导致疫情发生的主要原因。医疗机构对肺结核可疑症状缺乏警惕性、诊疗手段有限致患者诊断延误也是疫情发生的原因之一。1所大学存在既往病例且未休学治疗,当地结防所机构密接筛查范围过小、对胸部异常者未追踪诊断结果,致患者漏发现。结防机构疫情处置不规范是导致疫情发生的另一个原因。结论导致学校结核病聚集性疫情发生的原因是多方面的,学校作为结核病防控工作的主体单位,要严格落实各项防控措施,便于患者的早发现早治疗。医疗机构要提高对肺结核可疑症状的认识,尽量避免诊断延误。结防机构规范开展密切接触者筛查,避免结核病患者漏诊。
水痘带状疱疹病毒（vv痨性病毒，可导致儿童患水痘带状疱疹病毒，可导致儿童患水痘。在背根神经节中潜伏后，它可以重新激以引起皮肤病学表现，最常见的是带状疱疹或带状疱疹或带状疱疹或带状疱疹或带状疱疹或带状疱疹或带状。免疫功能低下的患者可能会出现严重的神经功能障碍，例如脑炎，脑膜炎，脊髓炎和神经病。纵向广泛性横贯性脊髓炎（let##m）是一种罕见的神经系统并发症，主要发生在免疫功能低下的患者中，很少发生在免疫功能正常的患者中。我们在此报告一例具有免疫功能的成年人中v击击z击积诱导的let的let分情况-这种情况在文献中很少描述。let稿稿m是vlu击z击击v及其发病机制的罕见并发症。治疗干预措施和预后远未完全阐明。但是，需要迅速诊断以快速开始治疗并确保更好的结果。尽管治疗方法尚不清楚，但在阿昔洛韦联合进行良好的甲基泼尼松龙治疗后结果不成功和/或复发的情况下，免疫抑制剂可能会占有一席之地。高度需要进一步的研究，以提高对疾病进程和机制的当前了解，并优化治疗策略。
这项研究的目的是（1）建立一种测定10种尿毒症毒素的方法（3-羧基-4-甲基-5-丙基-2-丙基-2-呋喃丙酸（cm##p##f），马尿酸，[UNK][UNK]-3-乙酸，血清中的3种前体（酪氨酸，苯丙氨酸，色氨酸），（2）比较两种分离确定游离血清分数的方法：快速平衡透析（red）和超滤（u##f）。该方法是在与串联质谱仪联用的液相色谱系统上开发的。加入内标后，用甲醇沉淀出出50µ大大大l清样品。使用来自肾功能不全患者（n=30）的血清样本比较了两种分离方法。该方法已根据欧洲药品管理局（em（ema）指南进行了验证。根据化合物，校准曲线从1-50ng/ml到的---ng/ml呈线性。两种分离方法之间的比较对所有化合物产生了相似的结果，除了犬尿氨酸，色氨酸（使用u##f时约高30％）和[UNK][UNK]-3-乙酸（使用red时约30％）。这项研究已经允许开发和验证一种灵敏而强大的测定方法，用于定量测定人血清中10种尿毒症素和3种前的游离和总浓度。
目的耳鸣的心理声学特性包括响度和音调。这些特征通常被测量和报告。然而，尚未显示出它们与耳鸣的影响或烦恼而有关。这项研究通过确定耳鸣响度，耳鸣音高和耳鸣功能效果之间的相关性来解决这个问题。方法从223名参加了至少6个月耳鸣的参与者中获得了耳鸣响度匹配，音高匹配，耳鸣响度的数字等级量表（n##rs）和对25个项目的耳鸣功能指数（tf##i）的响应。耳鸣音高的估计是通过使用贝叶斯顺序分析技术来计算的。结果总的tf击稿得分分以及它的8个分量表中的每一个与响度匹配和音高匹配均无相关性或无相关性，但与n击击rs性中等。结论根据主观结果工具评估，用于估计耳鸣感知方面的心理声学测量似乎与耳鸣的影响无关。这些心理声学测量不能评估对耳鸣的反应。这些反应应通过经过验证的问卷（例如tf生i）进行测量，该问卷旨在在测量耳鸣的影响。n击击rs和tf击击i之间的适度相关性表明，自我报告的耳鸣响度更多地是耳鸣反应的量度而不是感知。
微静脉血管瘤（mv肉（mvh）是一种获得性良性性的血管瘤，通常表现为孤立的色的色，的的病）的。它通常位于年轻人的躯干或四肢上。很难将mv７（h与其他类型的血管瘤和和的一种常见的的分分开的分开的的分分开。在此，我们报告了一例mv店（一种因其位置，发病年龄和形态特征而异常。一名62岁的男子抱怨鼻子已经出现两年，无症状，蓝红色。皮肤科检查显示直径2击击×时时时2cm的紫胶斑块，边界不清楚。切口活检显示不规则分支的小或中型血管间隙，内衬良性内皮细胞，cd（一种常阳性，h积性肿瘤）（h一种常见的一种性疾病）。mv稿时h是一种罕见的病变，迄今为止已发表的病例不70的70例。对40例报道的病例进行的审查显示，有15％的mv稿稿h患者年龄在40岁以上，只有3％的病例显示出黄斑或斑块。一项文献调查显示，只有两例例例例例h位于面部区域，一例位于下巴一例位于脸颊。我们的机壳因其位置而独特，而其他罕见的功能也很有趣。在鼻腔血管病变的鉴别诊断中应考虑mv（一种常见的别诊）。
全球2型糖尿病患病率的上升已有充分文献记载，但2型糖尿病并发症的国际趋势尚不明确。现有数据表明，过去20年来，高收入国家的2型糖尿病经典并发症大幅度减少，主要是心肌梗塞，截肢和死亡率降低。这些趋势可能伴随着糖尿病患者发病率特征的不太明显但仍很重要的变化。例如，在美国，65岁或65岁以上成年人的大血管并发症显着减少，这意味着现在总的并发症中很大一部分发生在45-64岁的成年人中，肾脏疾病的发生率可能比其他并发症持续得多，并且肥胖相关的2型糖尿病可能在45岁以下的年轻人和成年人中具有越来越大的作用。此外，死亡率降低和糖尿病患病率增加的结合增加了糖尿病的平均总生存年限，并可能导致糖尿病发病率多样化，包括持续高发的肾脏疾病，与衰老相关的残疾和癌症。不幸的是，有关糖尿病相关并发症趋势的数据仅限于大约十二个国家，其中大多数是高国家，而中低收入国家的变化特征却模）模两。
【摘要】：目的:评甘桔（指指咽炎相关药效学作用。方法:利用局部多次涂抹氨水复制大鼠慢性咽炎动物模型,观察甘桔冰梅片对大鼠慢性咽炎病理学改善作用;同时还考察了甘桔冰梅片大抗炎以及止咳作用。结果:甘桔冰梅片1.33##g/kg、2.66##g/kg、5.32g/kg均可减轻氨水致大鼠咽部粘膜慢性充血、炎细胞浸润、纤维结缔组织增生、淋巴滤泡增生以及粘液腺肥大等病理表现,与模型组比较有统计学意义。甘桔冰梅片还具有延长枸橼酸诱导豚鼠咳嗽的潜伏期、减少氨水诱导小鼠咳嗽的次数,显著抑制大鼠棉球肉芽增生、减轻角叉菜胶致小鼠足肿胀、减轻二甲苯致小鼠耳肿胀、显著抑制组织胺致大鼠皮肤通透性增高以及dnf##b致小鼠迟发型超敏反应,与模型组比较有统计学意义。结论:甘桔冰梅片可显著减少慢性咽炎模型大鼠的炎细胞浸润,同时还有一定的镇咳、抗炎等作用。为临床合理应用甘桔冰梅片防治咽炎提供了较好的实验依据。
【摘要】：目的把握艾滋病抗病毒治疗政策策略,分析存在的问,为调整,为调整,为为为为为为为为为为为为为为为为。方法采用文献回顾、数据资料收集和现场调查的方法。结果中国制定落实了艾滋病病人免费抗病毒治疗的政策和策略,建立了医疗机构和疾病预防控制机构服务相结合的治疗模式,探索建立了免费抗病毒治疗的药品供应、经费保障机制,将抗病毒治疗药品纳入城镇职工基本医疗保险支付范围,推动了抗病毒治疗工作的迅速开展,明显降低了病人的病死率。当前抗病毒治疗工作面临治疗服务规模和能力有限、治疗药品供应和管理机制不能适合治疗发展需要、治疗与现行基本医疗保障体系脱节、流动人口异地治疗办法尚不完善等问题。结论需要进一步健全以定点医疗机构为依托的抗病毒治疗服务体系,结合医改重建满足治疗需求的免费抗病毒治疗药品供应保障机制,将抗病毒治疗纳入现行的医疗保障范围,加快探索异地抗病毒治疗的办法。
儿童减毒水痘带状疱疹病毒（vv核杆种可引起的保护性免疫接种可引起保护性免疫反应。常规v稿稿z击击、v苗接种仅在20年前开始，因此很少有研究检查疫苗诱导的免疫的寿命。在这里，我们分析了儿童v##z##v免疫后健康的年轻成年人（n=15）的骨髓（b##m）中v##z##v特异性浆细胞（pc##s）和cd##4t细胞的数量。长寿的b击（m留浆细胞组成性分泌抗体，我们在所有受试者的bm的bmm的中检测到v大特征异性pc。抗vlu时z时时时血浆抗体滴度与vv293zlululu特异性blu（一种常见的数量呈正相关。此外，我们量化了b##m和血液（p##b##mc）中对v##z##v糖蛋白e和所有其他结构性和非结构性v##z##v蛋白特异的产生if##n##γ的cd##4t细胞的数量。与b（m相比，pp击击bmc（一种常见的一种常见的肿瘤）的的的的的的的的的的的。我们的研究表明，v击击z击击特异性pc性pc和vluzlululu特异性cdlulu（忆t细胞在疫苗）（一种后可持续长达20年。这些发现表明，儿童接种vlu击z击击v疫苗可引起骨髓中长期存在的免疫记忆。
【摘要】：目的探讨甲状腺功能亢进(甲亢)的甲状腺激素。方法回顾性分析256例甲亢患者的临床资料,根据肝功能有无损害,将患者分为甲亢性肝功能损害组(a组)和甲亢无肝功能损害组(b组),检测两组患者血清甲状腺激素水平及肝功能指标,探讨甲亢性肝损害的相关因素。结果①甲亢性肝损伤的发生率为31.6%;②甲亢性肝损伤与甲亢病程、年龄密切相关(p##0.05),与性别无关(p##0.05);③甲亢性肝损伤患者血清三碘甲腺原酸氨(tt##3)、甲状腺素(tt##4)、游离三碘甲腺原酸氨(ft##3)、游离甲状腺素(ft##4)明显高于甲亢无肝功能损害组,而促甲状腺素(ts##h)两组则相差不大(p##0.05);④甲亢性肝损害最常见的异常肝功能指标是碱性磷酸酶(al##p)。结论甲亢较易引起肝损伤,al##p是肝功能最常见的异常指标,甲亢性肝损伤与甲亢患者的年龄、病程和甲状腺激素水平相关,而与性别无关。
【摘要】：目的探究针对性护理在肾结石[UNK]激光碎石术围手术期中的应用效果。方法将156例经皮肾镜[UNK]激光碎石术治疗的肾结石患者随机分为观察组和对照组各78例,对照组予以常规临床护理,观察组在此基础上给予围术期针对性护理,观察比较2组一次取石成功率、康复时间、术后并发症发生率及护理满意率。结果观察组一次取石成功率为96.2%,明显高于对照组的82.1%(p0.05)。观察组体温恢复正常时间、下床活动时间、双j管拔出时间、住院时间均短于对照组(p均0.05)。观察组术后并发症率为5.1%,明显低于对照组的20.5%(p.0.05)。观察组总护理满意率为94.9%,明显高于对照组的78.2%(p0.05)。结论对肾结石[UNK]激光碎石术患者开展围手术期针对性护理可进一步提高手术一期取石的治疗效果,并可减少相关并发症的发生,加速术后康复进程,同时还可提高护理服务质量,以此提高患者的护理满意度。
【摘要】：目的:对比分析用腹腔镜手术与传统开腹手术治疗胆囊息肉的临床床床床肉手术的效囊肉囊肉的效囊。方法:选取2013年7月~2015年6月间我院收治的88例胆囊息肉患者作为研究对象,采用双盲法将其分为对照组(44例)和观察组(44例),为对照组患者实施传统开腹手术,为观察组患者实施腹腔镜手术,然后观察对比两组患者的临床疗效,并将对比的结果及两组患者的临床资料进行回顾性的分析。结果:观察组患者的术中出血量明显低于对照组患者,观察组患者手术切口的长度明显短于对照组患者,观察组患者的平均住院时间明显短于对照组患者,观察组患者术后并发症的发生率明显低于对照组患者,差异具有统计学意义(p##0.05)。结论:与采用传统开腹手术相比,用腹腔镜手术治疗胆囊息肉的临床效果更为显著,并且具有对患者造成的创伤较小、术中出血量较少、术后并发症的发生率较低、患者的住院时间较短等优点,此手术方法值得在临床上推广应用。
【摘要】：目的探讨妊娠期梅毒母婴阻断治疗对妊娠结局及新生儿预后的影响。方法选取60例妊娠合并梅毒患者作为研究对象,其中30例在妊娠期实施母婴阻断治疗(观察组),30例在妊娠期未实施母婴阻断治疗(对照组),比较两组患者的妊娠结局及新生儿预后。结果观察组的早产、死产、流产率均显著低于对照组(pp0.05),正常常产率显著高于对照组(p0.05)。观察组的低体重儿、新生儿儿童、新生儿死亡、先天梅毒发生率均显著低于对照组(pp0.05)。两组新生儿娩出后的抗梅毒螺旋体抗体检测结果均呈阳性,快速血浆反应素检测阳性40例(66.67%)。rp击击r阳性新生儿在12个月内有30例转阴,占75.00%,随访至1.5岁,复查显示抗-tlu55p1.5岁,,,占76.67%。结论对于妊娠合并梅毒患者早期实施规范的母婴阻断治疗,能够有效降低死产、流产等不良妊娠结局发生率,同时减少新生儿先天性梅毒的发生,改善新生儿预后。
昼夜节律律述了生物体生理和行为的24小时振荡，并提出了生命活动的时间控制器。近年来的研究报道，时钟基因的异常表达与常见的腹部恶性肿瘤的发生密切相关。使用r和pe##rl编程语言对来自癌症基因组图谱（tc##ga）数据的6种腹部恶性肿瘤中14种时钟基因的表达进行了整合和分析，以显示时钟基因表达与癌症患者预后之间的关联。tc##ga数据分析表明，pe##r##1-3，cry##2，cl##ock，n##r##1##d##2和ro##ra的过表达与time##less和np##as##2的过表达有关，在肾癌中预后良好。在肝癌中，cry##2和ro##ra的高表达与患者的总生存期（os）延长相关，而np##as##2和time##less的高表达与患者的不良生存率相关。结肠癌患者中cl击时ock的高表达与os（一种正相关。虽大大2的高表达和decdec（1的低表达分别与胰腺癌（最常见的恶性肿瘤）患者的良好预后相关。这些时钟基因的表达大多数与患者的临床阶段和肿瘤分化程度密切相关。时钟基因的异常表达与腹部恶性肿瘤的生物学特性有关，可能与癌症的发展和生存有关。
狂犬病发作后的人类生存对人类来说是非常恐怖的。我们报告了一例来自北方邦（印度北部）的58岁妇女，该妇女在世卫组织3级分类20天后出现5天发烧和1天感官改变，与躁动，疏水和尿床有关。被狂犬病咬在脸上。她服用了三剂抗狂犬病疫苗，但未采取免疫球蛋白预防暴露后。实验室调查显示，血清和脑脊液（csf）中病毒中和抗体的滴度不断上升。我们根据修改后的密尔沃基治疗方案对患者进行了治疗。患者仍然存活下来，并且在住院期间有15天的恢复趋势，而亲属在接受医疗建议之前就离开了。众所周知，狂犬病的死亡率约为100％，但通过使用积极的治疗方法（如密尔沃基协），患者可以存活。狂犬病咬伤后，可以通过采取充分的暴露后疫苗预防措施和狂犬病免疫球蛋白（类别3）来有效预防犬病。我们的报告以及其他已发布的报告应分别激临床医生和公众公众接受强化治疗方法和耐心练，以提高狂犬病的生存率。
尽管在临床上与多种癌症的进展有关，但p2击击1活化激酶5（pa大k积k）在乳腺癌中的生物学功能仍然未知。在这里，我们揭示了pa##k##5-天冬氨酰氨肽酶（d##np##ep）-泛素特异性蛋白酶4（us##p##4）轴参与了乳腺癌的进展。我们表明，pa击击k击击5与ddd稿击脓ep在丝氨酸（处相互作用并使其磷酸化。在功能上，我们证明ddd稿时时时表达抑制乳腺癌在小鼠中的生长和侵袭，限制乳腺癌在小鼠中的生长和转移。此外，我们确定uspr（p击、4为pa、击k积k-ddddd积性途径的下游。d稿稿np击时ep介导us时时时p击44下调。重要的是，我们证实ddd稿时时表达在乳腺癌组织中经常被下调，并且与pa击积k负相关。pa时时k（一种通过泛素-蛋白酶途）的一体途径降低dd时的丰度。一致地，对临床乳腺癌标本的分析显示，pa##k##5和us##p##4水平显着升高，并且pa##k##5和us##p##4表达较高与乳腺癌患者生存期较差有关。这些发现表明pa击击k击（一种常见的慢性传染性疾病）的信号传导在乳腺癌进展中起关键作用。本文受版权保护。版权所有。
传染性支气管炎病毒（ibibv）是一种全球流行的rna病毒，可引起的鸡性传染性和经济坏性疾病。该病毒以许多不同的遗传形式存在，这使得疾病控制非常困难。本研究描述了以ta##q##man探针为基础的实时逆转录聚合酶链反应（实时rt-pc##r）的开发和验证，该反应针对gi##i-1谱系（以前为d1##46##6-）的s基因的s1编码区。ib稿稿v）。这些菌株与其他属于gi基因型谱系的欧洲（一种常见的基因型谱系的欧洲的大大同大。所开发的方法比到目前为止用于标准巢式rt-pc一种大r限敏度高30倍，每个反应的检测极限为56个rna拷贝。还用一组不同的家禽病原体评估了测定的特异性。该方法的重复性和重现性非常高，变异系数低于4％。通过该方法测试了127个ib##v阳性样本，并在其中四个样本中检出了gi##i-1菌株（3·15％），这表明波兰的gi##i-1ib##v感染率有所降低。该方法被证明是快速诊断ibpr（一种常见的疾病毒载的病毒载）的工具，它还可以监测病毒载的病毒载量，以评估估疾病进。
【摘要】：目的探讨心理干预对伴抑郁情绪的尖锐湿疣患者复发的影响。方法通过sdpr（一种郁自评量表标准分大于50识别是否有郁绪锐的尖锐湿疣患者随机分成干预组和非干预组。干预组病例27例,非干预组病例30例。尖锐湿疣治疗:co2激光底清除除皮损;心理干预方法为:采用疾病认知与心理疏导相结合。每周1次,共6次。结果①在治疗后1个月和3个月,干预组的sd##s评分明显低于非干预组;②干预组和非干预组在治疗后1个月的复发率分别为40.74%,63.33%,两组比较差异无统计学意义。干预组和非干预组在治疗后3个月的复发率分别为44.44%,73.33%,两组比较差异有统计学意义(p##0.05);③干预组和非干预组在治疗后3个月的临床治愈率分别为48.15%、20.00%,两组比较差异有统计学意义(p##0.05)。结论有效的心理干预措施能有效降低有抑郁情绪的尖锐湿疣患者复发率,提高其临床治愈率。
1981年4月，得克萨斯州安安东尼奥市一家大都市医院的282名大约3,000名人员中，有282人发生了腹泻和腹部绞痛为特征的肠胃炎。疾病与医院食堂饮食之间存在显着关联（p=0.000大大8），但不能指责特定的食物。来自54个患病个体的粪便或直肠拭子产生了几乎纯的大肠杆菌培养物。这些受试者中51名的培养物具有相同的抗生素敏感性模式，而38名具有相同的生物型。分别使用乳鼠和y-1肾上腺细胞试验检测了来自45人的分离株产生的热稳定和不耐的肠毒素的产生。在45种分离物中，有41种产生热不稳定的肠毒素，而45种中的0种产生热稳定的肠毒素。两个分离株很粗，，其余的43个分离株是olu25：h：h-血清型。两种菌株是o击时25：h+。45个菌株中没有一个具有定居因子抗原i或ii的典型血凝模式。通过电子显微镜观察，随机选择的七个o##25：h-不耐热肠毒素阳性菌株中的六个被纤毛化，但不与抗结肠炎因子抗原i或ii抗血清凝集。
男性的生殖器静脉功能不全通常是由于瓣膜性失禁引起的。女性的生殖器静脉功能不全通常是由主要的，持久的可能反复出现的与妊娠有关的高血压现象引起的。男性生殖器静脉功能不全通常由可见和可辨的睾丸周围精索静脉曲张表示。具有简单的解剖结构，很容易通过栓塞术进行血管内治疗，这是当今的一线治疗方法。妇女的生殖器静脉功能不全会导致盆腔占主导地位的静脉曲张，如果出现慢性盆腔疼痛或下肢出现非典型静脉传入，应引起这种情况。精确，有指导的审讯和临床检查使主治医师成为检测有症状骨盆静脉功能不全的第一位参与者。女性的慢性盆腔痛应引起盆腔充血综合症，即盆腔静脉曲张的症状性转变，尤其是在经结束时时努力加重症状的情况下。血管内栓塞治疗是女性骨盆静脉功能不全，结构复杂和解剖情况较深的唯一治疗选择。介入放射科医师可提供有限的医院费用和围手术期限制的完整，微创和有效的治疗方法。
【摘要】：目的探讨在多发性肾结石的治疗中,后腹腔镜下肾盂石的治疗中,后腹腔镜下肾盂石术联合输尿管镜的可行性和安全性。方法回顾性分析2014年3月至2017年3月我院收治的多发性肾结石患者10例为研究对象,行后腹腔镜肾盂切开联合输尿管镜碎石取石术,观察患者的手术情况、手术时间、术中出血量、肾功能变化、术后住院时间及结石清除率等。结果10例手术均成功,一期结石清除率为100%,平均手术时间(143##±##23)min,平均术中出血量(98##±##39)ml,术后平均住院时间(6.5##±##1.0)d。10例患者术前和术后6h肌酐改变差异无统计学意义(pp0.05)。围手术期有1例患者发生尿瘘,保守治疗无效后于术后1个月再次行输尿管镜下双j管置入术,现已痊愈。所有患者术后复查腹平片未见结石残留,术后平均随访(10击击±,无发性肾结石形成。结论在选择性病例中,后腹腔镜联合输尿管镜碎石取石术是安全可行的。
引言已发现成人住院患者的口腔健康在住院期间会恶化，这可能会影响进食和饮水，医院获得性感染的风险以及整体康复，从而延长住院时间。目的本文旨在评估通过前瞻性收集五年来的转诊分析，分析住院转诊至口腔颌面科的原因和治疗结果。方法数据从1月起从东萨里医院转诊至东萨医院院的口腔颌面科收集2014年至2018年12月。有关转诊原因和治疗结果的信息已得到反映。结果在过去的五年中，总共从医院工作人员那里收到85击1次转诊。转诊的最常见原因与急性牙痛和潜在的止痛药过量有关（16％），其次是可疑的牙齿脓肿或面部肿胀（12％）以及心脏住院患者的牙科评估（11％）。最常见的治疗结果包括仅咨询和咨询（16％）或拔牙（16％）。结局的大部分与口干（9％），口腔溃疡（6％），假牙裂（8％）或填充物（5％）引起的口腔疼痛的管理有关。结论收集的数据表明有明确的需求并有利于医院为住院患者提供牙科服务。
【摘要】：目的探讨肠道脂肪瘤继继发肠套叠的层螺旋ct表现特征及诊断价值。方法回顾性分析18例经临床病理证实的肠道脂肪瘤继发肠套叠患者的多层螺旋ct(ms##ct)影像及临床资料,将其分为大肠组(7例)与小肠组(11例),总结分析肿瘤的部位、形态、大小、密度及套叠的长度等特征。结果12例肿瘤呈类圆形,5例呈分叶状,1例呈肿瘤呈类圆形,5例呈分叶状,1例呈柱。10例呈均匀脂肪密度,8例密度不均匀。小肠组11例,包括空肠6例,回肠5例;大肠组7例,包括盲肠2例,升结肠3例,横结肠1例,降结肠1例。大肠组与小肠组脂肪瘤继发肠套叠在瘤体最大径、体积、套叠长度上差异有统计学意义(p##0.05),ct值差异无统计学意义(p##0.05)。结论多层螺旋ct能清楚显示肠道脂肪瘤继发肠套叠部位、形态、大小、密度,小肠脂肪瘤继继发肠套叠较大肠,瘤体积小、套叠长。多平面重组和曲面重组可以显示肠套叠的全程,为临床诊疗提供合理依据。
【摘要】：目的探讨腹腔镜下卵巢囊肿（女性肿瘤）患者术后卵巢储（一种常见的囊的功能的影响。方法选取2017年2月至2019年4月医院收治的84例卵巢囊肿患者,按照随机数字表法分为对照组和试验组,各42例。试验组行腹腔镜下卵巢囊肿剥除术,对照组行经腹卵巢囊肿剥除术,比较两组手术情况、性激素[雌二醇(e2)、促卵泡生成素(f##sh)]水平及卵巢储备功能。结果试验组手术时间、术后下床时间均短于对照组,术中出血量少于对照组,差异均有统计学意义(p##0.05);术前,两组e2、f##sh及抗苗勒管激素(am##h)水平比较,差异均无统计学意义(p##0.05);术后6个月,试验组am##h水平低于对照组,差异有统计学意义(p##0.05);术后6个月,两组e2、f##sh水平比较,差异均无统计学意义(p##0.05)。结论采用腹腔镜下卵巢囊肿剥除术治疗卵巢囊肿患者,可缩短手术时间及术后下床时间,减少术中出血量,改善卵巢储备功能。
【摘要】：目的:分析胃肠道脂肪瘤的ct特征,提高对本病的认识。方法:34例经临床或手术病理证实的胃肠道脂肪瘤患者均先行ms##ct平扫,20例加增强扫描,并行多平面及曲面重组(mp##r/cp##r)成像;4例并行mr##i平扫。分析胃肠道脂肪瘤的起源、肿块大小、边缘、密度等ct等ct特征。结果:33例胃肠道脂肪瘤起源于粘膜下层,向胃肠腔内生长;1例空肠脂肪瘤起源于浆膜下层,向肠腔外生长。发病部位:胃7例,十二指肠3例,空肠及回肠17例,盲肠及升结肠7例,横结肠3例。ct表现为胃肠道内大小不等类圆形、卵圆形或分叶状低密度肿块,有包膜,边缘清楚,密度均匀,ct值一般在-80##～-120##hu之间,增强扫描肿块无强化。3例继发肠套叠,表现为套套部及鞘部与套部与套部头圆形或不规则形低密度肿块。4例mr（一种常见的为卵圆形高）信号的一种常见的病信号。结论:轴面ct扫描配合使用mp击７r/cpananr技术,可对胃肠道脂肪瘤及肠套叠作出明确诊断。
【摘要】：目的研究膝关节树枝状脂肪瘤(la)的磁共振特征表现,结合影像病理探讨的共振特征表现,结合影像病理探讨的联系。材料与方法回顾性分析14例膝关节滑膜病变,其中4例诊断la,10例诊断慢性滑膜炎伴滑膜脂肪增生。所有病例均行病灶切除术,制作成病理标本,行he染色。结果14例中4例确诊la的mr##i及病理表现呈叶状、树枝状、乳头状的脂肪组织,轻度的滑膜增生,其中2例除了看到明显成团大量成熟的脂肪细胞,还可以见散在的点絮状的脂肪组织;10例确诊慢性滑膜炎脂肪增生mr##i表现与病理上表现明显增生的滑膜组织、少量散在的脂肪细胞,部分较少量脂肪在mr##i上观察不到。二者均可以伴随膝关节炎性、退行性改变。结论本研究表明la与慢性滑膜炎脂肪增生在影像及病理均表现为关节下滑膜脂肪细胞的增生,而不同之处在于滑膜下脂肪的形态以及含量。推测la与慢性滑膜炎脂肪增生是同一种病不同的表现。
【摘要】：目的了解60岁及以上老年高血压患者服药的依从性现状及其对高血压知识了解程度,探讨高血压知识的掌握程度对老年高血压患者服药依从性的影响,为制定有效的干预措施提供理论依据。方法运用多阶段随机抽样方法选取武汉市4个区543名60岁及以上的老年高血压患者,以一对一问卷调查老年高血压患者的服药依从率和高血压相关知识了解现状,并分析高血压知识对服药依从性的影响。结果老年高血压患者的服药依从率为67.0%;老年高血压患者的高血压相关知识总平均得分为16.96##±##3.39分,其中农村为15.91##±##3.48分,显著低于城区的18.38##±##2.67分(p##0.05)。单因素和多因素分析结果显示,药物治疗方面知识的掌握度对老年高血压患者服药依从性有影响(p0.05)。结论老年高血压患者的高血压知识掌握程度影响患者服药依从性,建加强高血压知识的健康教育。
肝硬化的心血管并发症包括心脏功能障碍和中枢，内脏和外周循环异常，以及由于体液和神经功能失调引起的血流力学改变。肝硬化性心肌病意味着收缩和舒张功能障碍以及电生理异常，这与酒精性心肌病不同。肝硬化性心肌病在临床上具有潜在性，可以通过物理或药理学方面的研究来掩盖。因此，在压力较大的手术中，例如在没有足够的血浆容量扩张的情况下进行大体积穿刺术，经颈静脉肝内门体分流术（tips）插入，腹膜静脉分流和手术，应谨慎行事。心脏衰竭是肝移植后死亡的重要原因，但改善的肝功能也已被证明可以逆转转心脏异常。没有推荐的具体治疗方法，心力衰竭的治疗应与非肝硬化患者进行，如需进行钠限制，利尿剂和气氧治疗。这些患者应特别注意使用aceace抑制和血管紧张素拮抗剂。心血管并发症和肝硬化性心肌病的临床意义是未来研究的重要课题，因此需要开展针对这些并发症的潜在治疗方法的新的随机研究。
【摘要】：目的总结和分析了某综合医院在2016年9-11月发生的三起医务人员临床诊断水痘聚集性疫情的临床特征、流行病学特征以及医院感染控制工作的经验与教训,为临床诊治提供参考依据。方法参考国家疾病预防控制信息报告系统资料,通过电话问询、实地访谈相关人员收集数据,采用描述性统计方法分析12例疫情病例的分布特征及发病原因和疫情控制要点。结果医院感染可能是三起聚集性医务人员发生临床诊断水痘疫情中的两起疫情的高危因素;根据水痘-带状疱疹病毒的病原学特点和水痘的临床特征,强化规范执行预防和控制水痘在医院内播散的一揽子应急方案;12名曾患水痘的医务人员基本痊愈并重返工作岗位,曾经护理过的患者也都平稳度过了医学观察期,未监测到水痘病例。结论落实标准预防和空气隔离及接触隔离工作制度,同时监测医务人员的水痘免疫状态,可以有效预防控制水痘-带状疱疹病毒的医院感染。
【摘要】：目的通过文献分析现代医家治疗甲状腺结节（甲状腺内的肿块）的的的）方药规律的的。方法以"甲状腺结节"为主题词,分别辅以"中医"或"中药"为主题检索中国知网、万方、维普数据库,检索时限为2008年2月～##20##18年2月。经文献筛选、资料提取后,使用excel软件进行聚类分析,统使用sp圈软软件进行聚类分析,统计用sp击ss软件、归归类分析,统计所用中药的四气、。结果纳入中药复方治疗甲状腺结节处方共51首,涉及中药种类92,使用频数69７７（一7次。其中使用频数≥##15次的中药有夏枯草、浙贝母、柴胡、莪术、半夏、香附、牡蛎、茯苓、玄参、郁金、陈皮、厚朴、当归、皂角刺、白芍、白术、川芎、甘草、黄芪、枳壳共20味,使用频数最多的是夏枯草。药物归经方面最多是肝经,四气五味以寒、苦为主。结论中医临床治疗甲状腺结节用药以行气散结化痰为主,体现出软坚散结、行气解郁、化痰行瘀的治法特点。
垂体中风是继发于大出血或梗塞的罕见临床综合征，其使2％-12％的垂体腺瘤（尤其是无功能的肿瘤）复杂化。突然发作和严重发作的头痛是主要症状，有时与视觉障碍或眼有关。脑膜刺激或意识改变的迹象可能使诊断复杂化。可以确定诱发因素（颅内压升高，动脉高血压，大手术，抗凝动脉态测试等）。如果不及时治疗，肾上腺皮质功能不全伴肾上腺功能不全可能危及生命。计算机断层扫描或磁共振成像可通过发现具有出血和/或坏死成分的垂体瘤来确诊。垂体中风以前被认为是神经外科急症，通常用于外科治疗。如今，某些患者（没有重要视力或视野缺损且意识正常的患者）越来越多地采用保守治疗，因为相继发表的出版物提供了越来越多的证据表明，静观治疗也可能在动眼神经麻痹方面提供出色的治疗效果，垂体功能和随后的肿瘤生长。但是，必须记住，比较手术方法和保守治疗的研究是回顾性的，而不是可控的。
【摘要】：目的:通过分析石岩教授治甲状腺结节（甲状腺内的肿块）的甲状腺结节的的）肿规律分分析。方法:通过临床医案采集数据,结合"中医传承辅助平台管理系统(v2.5)",采用关联规则分析法、聚类分析法、改进的互信息法、复杂系统熵聚类、无监督的熵层次聚类等高级数据挖掘方法,统计分析用药组成及特点;双人筛选并录入信息,构建石岩教授治疗甲状腺结节的中药数据库,对数据库进行四气、五味、归经分布及用药频次统计,组方规律、药物组合分析。结果:共纳入143个病例,涉及药物138味,辛、苦,寒为高频性,肝、脾和心经为高频归经。出现频数分析症状最高的为便溏溏、胸闷、胸痛和失眠等。结论:通过数据挖掘的方法,总结出石岩教授治疗甲状腺结节时是在软坚散结的基础上辨证选用,创建了以病为核心辨证治理体系,为进一步的科学研究及临床提供数据支撑。
肠病毒（一种常见的一种常见的疾病）的足h口病h的病h的病病h的病病病。某些病毒与宿主线粒体之间的相互作用对于病毒复制和致病性至关重要。在这项研究中，观察到ev-a7lu(1感染导致线粒体的核周再分布。发现线粒体重排需要微管网络，动力蛋白复合物和较低的胞质钙浓度。随后，ev-a7lu击击1非结构蛋白2b（一种常够诱导线粒体聚集的病毒蛋白。发现该蛋白位于线粒体上并与线粒体r##hogt##pa##se1（r##ho##t##1）相互作用，后者是线粒体和运动蛋白之间附着所需的关键蛋白，运动蛋白负责控制线粒体的运动。此外，通过用诺考达唑，e##hn##a，t##ha##ps##ig##ar##gin或a2##31##87处理细胞来抑制线粒体聚集，始终抑制ev-a7##1复制，表明线粒体募集在ev-a7##1生命周期中起着至关重要的作用。这项研究确定了ev-a7lu击12b大大大c蛋白的新功能，并为ev---1感染中线粒体运动的调节提供了潜在模型。
【摘要】：目的:探讨孟鲁司特钠、氯雷定联合糠酸莫米松（一种常见的慢性炎症）的腺体肥大大的。方法:选择我院150例过敏性鼻炎并腺体肥大儿童患者为研究对象,随机分为3组,各50例。a组给予孟鲁司特钠(5mg,q##d)、氯雷他定(5mg,q##d)治疗,b组给予糠酸莫米松治疗,两侧鼻孔每天各喷1次,根据症状逐渐减量,c组给予孟鲁司特钠、氯雷他定联合糠酸莫米松治疗,药物使用方法剂量同a组与b组。比较三组的治疗效果。结果:c组过敏性鼻炎、腺样体肥大总有效率明显高于a组、b组(p0.05);c组呼吸相关睡眠障碍症状指标评分及腺样体厚度与鼻咽宽度之比均低于a组、b组,差异有统计学意义(p0.05);c组复发率显著低于a组、b组,差异有统计学意义(p0.05)。结论:孟鲁司特钠、氯雷他定联合糠酸莫米松治疗儿童过敏性鼻炎并腺体肥大的临床疗效显著,降低复发率。
【摘要】：目的分析气象因素对汉市中市平(区)手fffmd病的影响,为手足口病防控提供科学依据。方法收集2014[UNK]2017年汉中市平川县(区)手足口病的发病资料及同期气象)手足口病的发病资料及同期气象。采用广义相加模型分析气象因素对手足口病发病的影响,利用r击击3.5.1软件进行相关性分析及构建模型。结果汉中市平川川县(区)每年手足口病的发病呈现两个发病高峰,自2016年以后大小高峰的发病毒。平均相对湿度与手足口病发病呈线性正相关,随着平均相对湿度的升高发病数不断增加。平均气温和平均风速与手足口病发病呈非线性关系。发病数随着气温的升高而逐渐升高,25击击击（一种达到高峰,随后进入平台台。发病数随着风速的增加而缓慢上升,平均风速超过2.4m/s后,发病数呈现下降趋势。结论相对湿度、平均气温及平均风速对手足口病的发病影响较大,可提前预测手足口病发生风险和流行强度,制定相应防控措施。
鉴于研究社会隔离在中风风险中发挥特定作用的研究有限，我们旨在评估中国社会会隔对中风风险的直接控制作用。从中国健康与退休纵向研究中抽取了全国代表性的样本（n=12,66##2），年龄在45岁以上（2011年基线；在2013年和2015年进行了相应的随访）。中风风过自我或代理人报告的医生诊断进行评估。社会隔离是通过纳入婚姻状况来衡量的；与朋友，家人和孩子接触的频率；和参与社会活动。应用具有稳定的逆概率权重的边际结构模型来检验社会隔离对中风风险的控制直接作用。总体而言，在研究的4年时间表内，有245人中风。总体效果模型表明，经历社孤立的人中风风险增加了64％（95％置信区间ci）：1.26、2.13）。边缘结构模型的结果表明，经历了社会孤立的人在调整抑郁后有增加的中风风险（几率=2.39，95％ci：1.49-3.82）。减少社会隔离的干预措施对于预防中国中老年人的中风特别有益。
我们对急性淋巴细胞白血病患者进行了为期两年的前瞻性随机临床试验，以评估与连续每天三天相比，每天三甲氧苄氨嘧啶磺胺甲恶唑在预防卡氏肺孢子虫肺炎中的有效性。每天接受药物治疗的92例患者中（30,60##2病人日）或每周连续三天接受药物治疗的74例中的27例患者日（27,329病人日）中均未发生卡氏疟原虫肺炎。预防率为21％。过去由于对磺酰胺药物的不良反应而被排除在两组外的一名患者获得了卡氏疟原虫肺炎。尤其值得注意的是，全身性霉菌病的发生率存在差异，每日日治疗组为10例，每周天治疗组仅为1例（p=0.024）。在其他感染率或与药物相关的不良反应中未观察到差异。我们得出的结论是，甲氧苄啶-磺胺甲基异恶唑在预防卡氏肺炎性肺炎方面每周三天与每天服用三联一样有效，并且间歇性时间表的优点是真菌感染的频率较低且成本较低。间歇性化学预防对某些无法忍受每日剂量的患者尤其有益。
【摘要】：目的探讨不同治疗方法在慢性主观性耳鸣（一种常见的的常见的的的分分析。方法将符合纳入标准的154例患者分为3组,a组给予前列腺素e1静脉推注治疗,b组给予声治疗,c组给予前列腺素e1静脉推注联合声治疗,其中b组和c组均有专业的耳鼻喉科医师对其进行耳鸣相关知识的辅导。结果治疗2周后有效率,a组为37.5%,b组为32.0%,c组为40.0%,3组间差异无统计学意义(p##0.05);治疗4周后有效率,a组为54.2%,b组为74.0%,c组为78.0%,a组与b组、a组与c组间差异有统计学意义(p##0.05),但b、c组间差异无统计学意义(p##0.05)。a组治疗2、4周后疗效比较,差异无统计学意义(p##0.05),b组和c组治疗2、4周后疗效比较,差异均有统计学意义(p##0.05)。结论慢性主观性耳鸣治疗以习服治疗为主,习服治疗可作为慢性主观性耳鸣患者的首选治疗方法。
【摘要】：目的分析口腔长效抗菌敷料护理综合饮食干预治疗口腔溃疡疗效。方法本次参与研究的口腔溃疡及口腔肿瘤放疗化疗导致的口腔溃疡患者88例纳入时间为2017年1月~2018年6月。按照护理方法不同将患者平均分为两组。44例患者实施常规口腔护理为参照组,44例患者实施口腔护理综合饮食干预为研究组。结果两组患者的总护理率与研究组(100%)相比较为参照组(86.3%)。两组数据具有统计学意义(p７0.05)。比较两组口腔溃疡患者护理后的疼痛状态评分,身体健康状态评分和心理健康状态评分。研究组明显优于参照组。另外,从口腔溃疡创面愈合时间、口腔疼痛减轻或消失时间、进食的时间来看,研究组时间减短,与参照组数据比较其差异性有统计学意义(p##0.05)。结论口腔溃疡综合口腔护理和饮食干预可以提高患者的康复时间,同时显着改善口腔溃疡治疗效果,可在临床护理工作中推广普及使用。
【摘要】：目的分析学校结核病聚集性疫情的发生发展,为采取有效控制措施提供参考。方法回顾性分析苏州市2015年1月-2017年12月发生的11起学校结核病聚集性疫情的发生情况;开展接触者筛查及随访追踪,判断患者之间的传播情况。结果11起学校结核病聚集性疫情共13例指示患者,其中9例涂阳肺结核、3例涂阴肺结核、1例结核性胸膜炎。传染病信息管理系统监测发现7例,校医报告发现3例,有6例发病在寒暑假。患者就诊延迟和诊断延迟时间延迟迟时间(中位数四分位间距)分别21(16.5,4630.5)d和27(10.5,46)d。首次筛查密切接触者的患者检出率(4.68%)高于扩大筛查一般接触者(0.32%),1年随访期间共筛查出续发患者19例。结论结核病聚集性疫情时有发生,结核病宣传教育、新生入学体检、疫情主动监测、接触者分级筛查和随访筛查等是有效防控学校结核病聚集性疫情的重要措施。
【摘要】：目的探讨甲亢性心脏病患者血浆中b型钠尿肽(b##np)水平与心功能分级及甲状腺激素水平之间的关系,研究其在甲亢性心脏病诊断及治疗中的临床意义。方法对比分析甲亢患者(甲亢组20例)和甲亢性心脏病(甲亢性心脏病组32例)患者初诊时b##np及ft##3、ft##4、ts##h水平的差异,甲亢性心脏病组治疗初期及治疗后3个月心功能分级与b##np的关系。结果甲亢组与甲亢性心脏病组确诊时甲功水平差异无统计学意义(p##0.05),但b##np水平差异有统计学意义(p##0.01),并呈正相关;甲亢性心脏病组确诊时心功能不全级别越高其b##np水平也越高(p##0.01);甲亢性心脏病组治疗后1周的甲功水平较确诊时下降不明显(p##0.05),但其b##np水平较前下降较明显(p##0.05);3个月后两者下降均较明显(p##0.01)。结论监测血浆bpr（一种平变化有助于甲亢性心脏病的一种心脏病）的甲心脏病的诊断及治疗,b大大大为较好的临床监测指标。
【摘要】：目的了解大学生狂犬病防制知晓、态度及暴露后行为情况况,,为步开的参参考依依提参考依据参。方法采用分层整群抽样法对杭州师范大学的大学生进行调查和数据分析。结果调查的406名大学生中,只有56.4%的大学生知道狂犬病是传染病,54.2%知道狂犬病致死率高达100%,51.0%掌握狂犬病暴露后伤口的正确处置方法。家中饲养犬猫的家庭占23.4%,其中,有被犬猫致伤过的家庭占54.7%,但是只有41.1%的家庭会按时带犬接种动物狂犬病疫苗。89.7%的大学生被动物抓咬伤后接种了狂犬病疫苗。大学生狂犬病相关知识来源主要是网络(66.7%)、电视(60.3%)和讲座(49.0%);83.5%的大学生愿意遵守文明养犬相关规定。结论大学生对狂犬病防制知识掌握不足;暴露后采取正确处置行为的比例偏低。应加强大学生狂犬病防制知识的宣传和对家中饲宠物的免疫管理。
【摘要】：目的根据祖国传统医学中医理论,寻找中药治疗慢性咽炎的有效方法,并根据慢性咽炎的病因、发病机制以及临床表现,从中医理论和现代药理学研究两个方面对自拟中药治疗慢性咽炎的疗效进行探讨。方法将126例门诊慢性咽炎患者随机分为治疗组和对照组两组,治疗组:67例,自拟中药治疗,组方为:金银花30g,连翘30g,薄荷30g,淡竹叶30g,麦冬30g,甘草30g,乌梅30g,开水冲泡代茶饮;对照组:59例,给予慢性咽炎常规头孢丙烯胶囊口服,雾化吸入治疗,银黄含片口服,5d为一疗程,对治疗结果进行对比分析。结果治疗组临床总有效率(95.52%)显著高于对照组临床总有效率(78.02%),p.001,差异具有统计学意义。结论自拟中药无论从中医理论还是现代药理学研究均证明对慢性咽炎有良好疗效,临床观察也证明对治疗慢性咽炎有显著疗效,可显著改善患者症状,值得临床推广。
【摘要】：目的探讨全程护理干预在胆囊息肉患者中的应用效果。方法选取郑州市第六人民医院收治的84例胆囊息肉患者,均行手术治疗,按照随机数表法分为两组。对照组42例接受常规护理干预,观察组42例于常规护理基础上进行全程护理干预,观察比较两组干预前后疾病知识掌握度评分及并发症发生情况,并统计两组生活质量(sf-36)评分。结果干预后观察组疾病知识掌握度评分为(90.50##±##6.30)分,与对照组的(80.05##±##6.20)分比较,差异有统计学意义(p##0.05);观察组并发症发生率为2.38%(1/42),低于对照组的19.05%(8/42),差异有统计学意义(p##0.05);干预后观察组sf-36评分为(90.80##±##5.30)分,与对照组的(79.88##±##5.70)分比较,差异有统计学意义(p##0.05)。结论全程护理干预可降低胆囊息肉患者术后并发症发生率,提高其对疾病知识掌握度及生活质量。
在美国，原发性，继发性和先天性梅毒的发病率正在上升，要扭转这一趋势，需要家庭医生重新保持警惕，以协助公共卫生机构及早发现疫情。及时诊断梅毒可能具有挑战性，而且并非所有感染的患者都有共同的表现，例如生殖器下受或发高烧。美国预防服务工作队建议在所有患病风险较高的患者中进行梅毒筛查，尤其是居住在高流行地区的患者，感染艾滋病毒的性活跃者以及与男性发生性关系的男性。其他风险较高的人群包括29岁以下的男性以及有监禁或性工作经历的人。所有孕妇在首次产前检查时都应进行梅毒筛查，风险较高的孕妇应在整个妊娠期间进行筛查。疾病控制与预防中心为大多数美国人口推荐了传统的筛查算法。青霉素是梅毒所有阶段的首选治疗方法，尽管有限的研究表明，其他抗生素在患有原发性梅毒的青霉素过敏患者中也可能发挥作用。对青霉素过敏的梅毒孕妇应在治疗前接受青霉素脱敏。
【摘要】：目的了解济宁地区大学生艾滋病相关知识的认知程度、防范意识现状及其影响因素,可为今后该地区高校制定和开展艾滋病防治策略提供决策依据。方法在济宁地区四所高校随机整群抽取大学生1000名,采取匿名的方式进行问卷调查。结果大学生艾滋病相关知识知晓率为66.59%,不同学校、专业、年级、家庭居住地的大学生艾滋病认知得分差异均有统计学意义(p##0.05),不同学校、专业、性别的大学生艾滋病防范意识得分差异均有统计学意义(p##0.05)。多因素log击击ist击击ic回归分析显示大学生艾滋病认知得分的影响因素为学校和年级,学生艾滋病防范意识得分的影响因素为性行为史。结论近年来济宁地区在校大学生性观念开放、性行为发生比例有所上升,而艾滋病防范意识薄弱、艾滋病知晓率有所下降,显示济宁地区在校大学生有可能成为艾滋病感染高危人群,加强大学生艾滋病宣教非常迫切且重要。
为了评估皮质类固醇在治疗慢性阻塞性肺疾病急性加重中的作用，我们对44例连续的慢性支气管炎和严重气流阻塞患者进行了一项双盲，随机，安慰剂对照试验。所有患者均因急性支气管炎而因急性呼吸功能不全入院。排除患有哮喘，特应性或肺炎的患者。治疗包括静脉氨茶碱，吸入异丙肾上腺素，抗生素和甲基强的松龙（0.5毫//克体重或安慰剂）或安慰剂小时。每天3次在吸入支气管扩张剂前后进行床旁肺量测定。甲基泼尼松龙治疗组在1秒内在支气管扩张剂前和支气管扩张剂后的强制呼气量方面均有较大改善（p小于0.001）。越来越多的患者在其支气管扩张剂前或支气管扩张剂后流量或两者均有显着改善（到72h大于或等于40％）时，接受了甲泼尼龙（p小于0.01）。在慢性支气管炎和急性呼吸功能不全的患者中，将甲基泼尼松龙（一种常剂）相比，改善的气流更大。
慢性肾脏病（ck##d）患者的三项主要指南涉及血压阈值和抗高血压药物治疗的目标：2012年肾脏病：改善慢性肾脏病血压管理的全球成果临床实践指南；2017ac##c/ah##a/aa##pa/abc/ac##pm/ag##s/ap##ha/as##h/asp##c/n##ma/pc##na预防，检测，评估和管理成人高血压指南;以及《2018年esc/es##h动脉高血压管理指南》。但是，仔细阅读这三份指南会使执业医师对ck##d的定义，ck##d患者应如何诊断高血压和继发性高血压以及为此而应制定的血压阈值，目标和令人信服的适应症感到困惑人口。当前的指南涉及不同的ck##d人群，并提出了不同的高血压定义，针对ck##d患者启动抗高血压治疗的不同阈值以及强制使用抗高血压药物的不同bp目标。制定指南的不同机构应共同努力，以实现ckd的统一定义，高血压的统一概念以及ck时d患者高血压药物治疗的统一bp值和目标。否则，他们就有可能在医生和患者之间引起混乱和治疗上的虚无。
【摘要】：通过对2012年-2019年西安市犬存栏量、狂犬病患病犬咬伤多人事件发生数、咬伤人数及犬群、地域、时间分布及流行特征进行统计分析,探讨其发生的规律、风险因素及流行趋势,为狂犬病的防控提供科学依据。结果显示,2012年-2019年西安市犬存栏量、因狂犬病咬伤多人事件及咬伤人数均逐年上升,且发生的61起狂犬病患病犬咬伤多人事件中,54起(88.52%)是由无主犬或流浪犬四处流窜咬人所致。同时,狂犬病患病犬咬伤多人事件主要发生在长安、灞桥等城乡结合部、城中村较为集中的地区,7月～##9月为狂犬病患病犬咬伤多人事件的高发季节。综上所述,尽管西安市已实施狂犬病强制免疫8年,但由于犬存栏量增加、无主流浪犬增多、城市改造及季节性因素等多种因素的叠加效应,目前狂犬病防控形势依然面临众多挑战,因此针对上述风险因素应进行有针对性的干预,以提升对狂犬病的综合防控能力。
【摘要】：耳鸣不外虚实两端,虚者多为五脏气血之虚,实者常为外感六淫、痰浊阻滞、实火上扰,故历代医家在耳鸣治疗上以整体调理、辨证论治为基础,从调整脏腑功能、阴阳平衡着手,疏补结合,补虚损以调气机。中医经络理论认为,耳部与十二经脉有着密切的联系,亦与大脑紧密联系。现代研究发现,单纯的耳蜗病变并不能解释耳鸣及其多种伴随症状发生的原因,耳鸣相关脑区如耳蜗核、下丘、听皮层等听觉通路上的重要区域以及与情绪相关的听觉外系统可能参与耳鸣中枢调节的复杂过程。中医对耳鸣病因病机的认识及中医经络理论对耳鸣中枢的认识,与现代医学对对耳鸣中枢的认识相吻合。中医能通过整体观念和辨证论治有效发挥对机体的自稳调节功能,减轻或消除耳鸣及其不良心理反应。现代医学对耳鸣中枢的认识有助于了解耳鸣的发生机理。中医理论结合现代医学,对临床治疗耳鸣有积极的指导意义。
【摘要】：目的研究肾血管平滑肌脂肪瘤的临床病理特点,探究肾血管平滑肌脂肪瘤的临床病理特点,探究肾血管平滑肌脂肪瘤的肌瘤的临床病理。方法选取我院30例肾血管平滑肌脂肪瘤患者作为研究对象,对其进行病理学、免疫组化观察,并进行随访工作。结果所选患者中,经典型有10例,肌瘤型有7例,脂肪瘤样型有5例,上皮样型有8例。镜检结果为:肿瘤由不同比例的厚壁血管、平滑肌以及脂肪组织构成,平滑肌细胞为梭形结构,具有一定异型性,上皮样细胞具有丰富的细胞质并且具有嗜酸性,表现出神经节样细胞。免疫组化结果为:阳性有h##mb##45、mar##t-1、vim##ent##in和sm##a,血管阳性为cd##34,阴性有p-ck、em##a,不同程度阳性为des##min、s-100以及k##i-67。结论肾血管平滑肌脂肪瘤大多为良性肿瘤,但某些肿瘤体积过于庞大,导致上皮样细胞坏死、核异型性明显等问题,使得核增值活性上升,从而发展为恶性肿瘤,因此有必要进行长期随访工作。
【摘要】：目的研究光动力联合尤靖安治疗方案对多发性尖锐湿疣患者治疗依从性及治疗效果的影响。方法将2011年1月~2013年8月该院收治的100例多发性尖锐湿疣患者纳入研究,根据治疗方法不同分为给予光动力联合尤靖安外阴包皮下或阴唇内侧黏膜下注射的观察组和给予光动力联合尤靖安肌肉注射的对照组,比较两组患者的治愈情况、复发情况、免疫球蛋白水平以及治疗依从性。结果观察组一次治愈率(60%)、总治疗率(94%)、免疫球蛋白ig##g、ig##a和ig##m水平(22.4##±##5.4)、4.3##±##1.2)和(2.2##±##0.6)g/l、完成全程治疗、按时完成治疗、治疗期间禁止性生活、定期复查(92%、98%、96%和94%)均明显高于对照组(p##0.05)。结论光动力联合尤靖安外阴包皮下或阴唇内侧黏膜下注射有助于改善治疗效果、增强免疫功能、提高治疗依从性,是治疗多发性尖锐湿疣的理想方法。
绝经前女性的高血压少发生率：在50至60岁的成年人中，高血压是一种罕见的疾病，女性性比男性少见。文献综述未确定这种差异是否与内源性雌激素对高血压风险的保护作用，与性别相关但非激素来源的遗传或免疫酶差异或与许多混杂变量有关（盐消耗，酒精消耗，水果和蔬菜消耗，体重指数，心理-社会经济因素，久坐的生活方式）。绝经后高血压的患病率增加：绝经后，女性患高血压的风险增加，并迅速达到男性，甚至从第个十年开始就超过了。妇女在第七个十年后使高血压更加频繁的因素与男女之间心血管疾病风险和预寿命的差异以及年龄较大的男性可能存来有关。雌激素-孕激素缺乏症增加高血压风险的机制已得到广泛研究。这些机制显然很多。但是，尚未明确证明更年期激素替代疗法可降低血压水平。应该注意的是，给药途径，分子选择，干预窗口和剂量的使用似乎在调节潜在的血管作用。
【摘要】：目的:探讨儿童变应性鼻炎与气象环境因素的相关性。方法:选择2007-01-01-2011-12-31期间在上海市儿童医学中心耳鼻咽喉科就诊的变应性鼻炎儿童的门急诊人数,及在此期间可能对变应性疾病具有影响的气象数据(气象观测资料由上海市中心气象台提供),选用上海市环境局提供的so##2、no##2和pm1##0,每日o##38##h平均最大值(涵盖全市6个观察站点),应用广义相加模型进行统计分析。结果:儿童变应性鼻炎在每日平均温度11大大大、21击击（一左右,门诊人数较高,呈峰双峰。但随着湿度的增加,变应性鼻炎的就诊人数呈下降的趋势,说明高湿度对变应性鼻炎有保护作用。而大气污染物o##3、so##2和pm1##0增加10##μ##g/m3,变应性鼻炎的就诊人数分别增加1.95%、1.19%和0.33%,提示大气污染可增加变应性鼻炎发作的风险。结论:气象和环境污染因素与儿童变应性鼻炎的发病有较大的相关性。
【摘要】：桥本氏甲状腺炎(has##hi##mo##to"st##hy##ro##id##iti##s,h##t)又称慢性淋巴细胞性甲状腺炎,是一种比较常见的自身免疫性疾病。甲状腺癌是较常见的恶性肿瘤,其中以乳头状癌(pa##pi##lla##ryt##hy##ro##idcar##ci##no##ma,pt##c)最为常见。近年来桥本氏甲状腺炎合并甲状腺癌的发病率呈上升趋势。甲状腺癌通常伴随着炎症细胞的浸润,包括淋巴细胞、巨噬细胞、肥大细胞等,但这些细胞在癌症发生中的作用及发挥作用的机制并不完全清楚。然而,大部分实验表明这些细胞有促肿瘤发生的作用。此外,甲状腺乳头状癌患者表达的re击率t/ptluc、ra击击s、br、braf等癌基因都可以导致甲状腺细胞发生炎症反应。这些证明炎性分子可以作为甲状腺癌治疗的潜在靶点。在本篇综述将集中在甲状腺炎和甲状腺癌的流行病学特点、二者之间的因果关系以及re##t/pc##t基因和癌基因蛋白信号肽等目前获得较多承认的发病机制理论进行论述。
【摘要】：目的对腹腔镜内镜微创保胆胆囊息肉的肉的效进行分析探讨。方法整群选取2014年12月[UNK]2016年9月期间到该院治疗的胆囊息肉患者118例,按手术方式不同将患者分为对照组(59例)和研究组(59例),研究组行腹腔镜内镜微创保胆术,对照组行腹腔镜胆囊切除术,对两组患者手术时间、术后肛门排气时间、术后并发症发生率及住院时间进行比较。结果研究组患者手术时间(58.36##±##4.91)min、肛门排气时间(17.69##±##3.77)h与对照组组手术时间(64.21##±##2.47)min、肛门排气时间(24.74##±##4.03)h相比较短,差异有统计学意义(p##0.05),但住院时间差异无统计学意义;另外,研究组患者并发症发生率比对照组低(p##0.05)。结论与腹腔镜胆囊切除术相比,腹腔镜内镜微创保胆术治疗胆囊息肉手术时间、肛门排气时间短,患者并发症发生率低,治疗质量提高,值得临床推广应用。
据报道，患有自闭症的人会以一种特殊的方式来自视觉和听觉渠的信息。通过使用音频的反应时间（rt）范式，在（n=20）和没有自闭症（n=19）的青少年和成年人中评估简单，非社交刺激（即闪烁和哔哔声）的多感觉整合（msi），视觉和视听刺激。对于每个参与者，种族模型分析会将视听条件下的rt与从单峰值计算得出的反映冗的映效的界限值进行比较。如果实际的视听rt明显快于此边界，则将违反竞争型，表明存在在在。我们的结果表明，种族模型违规发生在通常正在开发的（td）组中。td组显示的证证据，而自闭症组则没有。这些结果表明，自闭症改变了简单信息的多感觉整合，没有社交容或复杂的多感觉整合，没有社交容或复杂性。自闭症患者可能无法从与td患者相同的程度上受益于多感官刺激所带来的优势。对于简单的非社交信息，更改的可能会对与自闭症中的语言和行为有关的更复杂的感知过程产生级联。
【摘要】：目的了解我国病（一种结核杆菌病）患者合并肺结核的情况及其影响因素,为尘肺病合并肺结核的预防、治疗研究提供依据。方法系统检索中国期刊全文数据库(cn##ki)、维普中文科技期刊全文数据库和万方数据库中2000-2013年发表的、有关尘肺合并肺结核情况的文献。按照纳入标准选择文献,提取数据,用st##ata软件进行单个率的meta分析,对不同期别尘肺、不同类型尘肺、不同年龄段患者合并肺结核情况进行比较分析。结果符合入选标准的文献共36篇,总样本量117370人,其中有∶击2人尘肺病合并肺结核,总的尘肺病合并肺结核为14.8%。尘肺病合并肺结核率随期别晋升而升高,ⅲ期尘肺病合并肺结核率高达45.1%;尘肺种类中以铸工尘肺合并结核率最高(16.0%);40岁以下年龄段尘肺患者合并结核率最高,为23.1%。结论不同期别、不同尘肺种类和不同年龄的尘肺病患者合并肺结核的情况存在差别。
基本临床评估后仍无法解释的咳嗽是转诊二级保健的常见原因。有关隔离性慢性咳嗽的许多证据来自病例系列。该证据表明，孤立的慢性咳嗽通常是由于哮喘，胃食管反流病和上呼吸道疾病引起的，并且大多数人可以通过治疗这些疾病而治愈。但是，人们越来越认识到，在二级保健中看到的许多患者无法实现令人满意的慢性咳嗽控制。此外，令人担忧的是，长期咳嗽仅合并症并症引起的这种信念阻碍了对异常升高的咳嗽反射的病理生理学的研究，并危及改进治疗方法的发展。我们主张改变重点，在因皮质类固醇反应性嗜酸性气道疾病引起的咳嗽之间做出明确区分。我们建议最好将某些证据表明与咳嗽没有关联的因素是咳嗽反射固有异常的潜在加重因素，而不是原因。我们呼吁对异常加重的咳嗽反射的基本机制和药理控制进行更多研究，并建议评估潜在镇咳药治疗效果的方法。
【摘要】：目的评估白三烯受体拮抗剂联合抗组胺药物对变应性咽炎症状改善的效果。方法对门诊以刺激性干咳、咽痒为主要症状就诊的患者,依据变应性咽炎的诊断标准进行纳入,对纳入患者的临床特点进行总结,同时给予白三烯受体拮抗剂联合抗组胺药物治疗,并辅助使用止咳药物。在初诊、治疗后第1周及第2周复诊时对患者症状进行视觉量表评分,比较两次治疗对患者症状的改善程度。结果刺激性干咳,先咽痒再咳嗽为变应性咽炎的主要特点;变应性咽炎患者中有32%伴有变应性鼻炎,12%伴有哮喘;白三烯受体拮抗剂联合抗组胺药物能消除变应性咽炎的整体症状、咳嗽及咽痒症状,在治疗1周时症状已经显著改善,在治疗第2周时症状仍有进一步缓解。结论变应性咽炎是临床咳嗽患者重要病因之一,在不使用抗过敏药物的情况下疗效差,白三烯受体拮抗剂联合抗组胺药物能消除变应性咽炎的症状。
【摘要】：目的观察对性护理在胆囊息肉患者术后的应用效果。方法选取2016年1月至2018年7月淮淮县人民医院收治的88例胆囊息肉患者,根据入院时间段分为两组,每组44例。两组均接受腹腔镜胆囊切除术治疗,对照组术后接受常规护理,观察组在对照组基础上接受针对性护理。观察两组术后并发症发生情况、护理工作满意度,对比干预前后焦虑程度。结果干预后,观察组sas评分较对照组低,差异有统计学意义(均p0.05)。对照组和观察组术后并发症发生率分别为20.45%(9/44)、4.55%(2/44),护理工作满意度分别为75.00%(33/44)、95.45%(42/44),观察组术后并发症发生率低于对照组,护理工作满意度高于对照组,差异有统计学意义(均p##0.05)。结论对于胆囊息肉患者,腹腔镜胆囊切除术后针对性护理可有效减轻患者焦虑,减少术后并发症的发生,提高护理工作满意度。
【摘要】：目的:探讨高频电子灼烧联合5-氨基酮戊酸光动力疗法(al(一种常见的一种性疾病）的效果。方法:选取2015年6月至2016年6月在我院确诊治疗的尖锐湿疣患者80例为观察对象,随机分为两组,每组40人,一组使用高频电子灼烧联合5-氨基酮戊酸光动力(al##a-pd##t)治疗方案(联合组),另一组采用单纯高频电离子灼烧治疗方案(电离子组),并对两组患者临床治疗效果进行分析。结果:治疗半年后,联合组pc##r阴性率为62.50%,高于电离子组(χ~2=8.498,p=0.004);两组患者治疗前症状积分无差别,治疗半年后,联合组患者症状较电离子组明显改善;两组患者治疗前的炎症细胞因子水平无明显差别,治疗半年后,联合组il-6、h##s-cr##p和t##n##f-α等水平低于电离子组(p##0.05)。结论:电离子联合al击击击击击击治疗尖锐湿疣效果优于单纯于单纯用频电子灼烧治疗尖锐湿疣。
这项研究的目的是开发一种可穿戴戴部外骨骼，以在重复举的任务中为工业工人提供背部支部肉动的减少。符合人体工程学的机械结构便于在不同应用中使用。外骨骼通过4条带固定在精精戴血者的身体上，仅需30他帮助即仅）可上骨骼需他帮助，重量仅为5千克，并且易于携带。机械离合器可以根据需要为穿着者提供帮助。惯性测量单元（im击u）用于检测测测测测者的运动意图。十名受试者参加了试验。比较了左，右腰直肌脊柱（les），胸直肌脊柱（te##s），背阔肌（l##d）的下背部肌肉综合肌电图（ie##mg）在六个不同对象（0、5、10、15，20，25kg）在有和没有外骨骼的两个条件下。在重复提举任务期间，外骨骼显着减少了背部肌肉（一种常见活动。les，te时时s和l击击d的平均综合肌电图降低分别为34.0％，33.9％和24.1％。在长期的举重工作中，外骨骼可以减轻负担并减轻腰肌劳损的发生率。
【摘要】：目的:分析肥胖对患肾结石风险的影响,探索预防肾结石形成和复发的相关危险因素。方法:选取广西防城港地区的健康体检男性349##1例进行为期4年的巢式病例对照研究,共随访到1250例,新发肾结石67例,按照年龄匹配随机选取335例健康男性为对照。测定血清的葡萄糖、血脂等指标,并收集一般人口学资料及人体测量数据,运用卡方检验及多因素条件log##ist##ic回归比较两组间差异。结果:病例组的腰围、臀围、b击击mi明显大于对照组。与对照组相比,伴有代谢综合征或腹型肥胖者,肾结石的发病率较高,而伴有血压升高、血糖升高或血脂异常者,肾结石发病率差异无统计学意义(p##0.05)。腹型肥胖、b击击mi升高及代谢综合征均增加肾结石的发病风险(or分别为2.44.449、2.、1.108)。结论:肥胖是罹患肾结石的危险因素之一,减肥及控制体重对于减少肾结石的发生及复发具有重要意义。
【摘要】：目的确定引起马拉色菌毛囊炎的主要菌种,比较皮损毛囊内和毛周表面皮肤菌种是否一致,患者性别、年龄、病情与分离菌种的关系。方法菜子油培养基培养,根据形态及生理生化特点进行鉴定。结果从毛周表面皮肤分离的319株菌中鉴定出合轴马拉色菌247株(77.43%)、糠[UNK]马拉色菌40株(12.54%)、球形马拉色菌27株(8.46%)、钝形马拉色菌5株(1.57%);从毛囊内分离的314株菌中鉴定出球形马拉色菌252株(80.25%)、合轴马拉色菌57株(18.15%)、糠[UNK]马拉色菌4株(1.27%)、钝形马拉色菌1株(0.32%),菌种构成差异有显著性(p##0.01)。毛囊内菌种构成与患者的性别和年龄有关,与病情无关。毛囊内和毛周表面皮肤同时阳性的279株中菌种不一致204致株,菌种一致75株。结论马拉色菌毛囊炎毛囊内的主要菌种为球形马拉色菌,其表面皮肤则以合马拉色菌为主。
【摘要】：背景1985[UNK]2014年我国7岁以上学龄儿童肥胖率由0.5%增至7.3%,现阶段儿童青少年肥胖没有专门和专业的连续性管理,只有因肥胖导致疾病才进入医院诊治,增加了个人心理负担、家庭及社会的经济负担,肥胖儿童的管理亟待解决。目的了解医院-社区-家庭模式对社区肥胖儿童青少年体质量的管理效果。方法2017年9月在潍坊社区卫生服务中心设立肥胖联合门诊,以体质指数(b##mi)对6岁以上儿童青少年进行肥胖筛查,按照医院-社区-家庭模式管理肥胖儿童青少年体质量,在管理6个月后评价身高、体质量、腹围、b##mi及体脂率。结果干预后,65例儿童青少年的身高增长,体质量、腹围、b击、mi、体脂率降低,差异有统计学意义(p0.05)。结论医院-社区-家庭模式管理肥胖儿童青少年体质量效果明显,可以优化就诊流程,让区域内肥胖儿童青少年体质量有专门专业连续性的管理。
【摘要】：目的探究尖锐湿疣患者外周血t细胞亚群及n击k细胞水平及其与尖锐湿疣临床复发的关系。方法选取广东省东莞市凤岗医院2012年5月-2015年4月期间收治的55例尖锐湿疣患者,将其设为观察组,选取同期体检人员55例,将其设为对照组,对2组人员均采用免疫荧光法对外周血t细胞以及n##k细胞水平进行检测,随后选择二氧化碳激光消除病例之后,患者应进行复查,并进行为期3个月的随访。结果经随访后,共复发37例患者,复发率为67.27%,同时对比观察组以及对照组的cd##4~+、cd##8~+、n##k以及cd##4~+/cd##48,且比较复发以及未复发患者的cd##8~+与cd##4~+/cd##48,以p##0.05为差异。结论尖锐湿疣患者具有细胞免疫缺陷现象,同时高危型的hpv感染患者具有较高的免疫缺陷风险,而通过检查后发现cd##8~+t细胞以及cd##4~+/cd##8~+能够有效的判断尖锐湿疣患者的预后状况。
【摘要】：目的分析浙江省2005[UNK]2011年肺结核的流行特点,探讨其空间聚集特征。方法综合肺结核报告发病率、空间自相关分析法和单纯空间扫描统计量,以区级为单位对浙江省2005[UNK]2011年肺结核监测数据进行分析。结果2005[UNK]2011年浙江省90个区县共报告新发肺结核(aa0例,年均报告发病率为67.50/10万。发病以男性为主,男女占比为2.18:1;年龄分布以15~60岁为主,占75.5%;职业分布以农民为主,占44.9%,其次是民工和工人,分别占22.0%和10.2%。空间自相关分析和单纯空间扫描统计量均发现浙江省西部衢州市的绝大多数区县以及杭州市的部分区县为肺结核高发病率聚集地区,而嘉兴市、宁波市和丽水市则为低发病率聚集地区。结论浙江省肺结核发病率总体呈下降趋势,发病率低于全国平均水平;农村的男性青壮年是肺结核主要易感人群;衢州市是浙江省肺结核的主要发病聚集区域。
在过去的三十年中，全世界甲状腺癌的发病率增加了。这种增加的原因仍有争议。但是，迄今为止，在阿尔及利亚，有关甲状腺癌的信息仅限于医院病例系列。我们分析了来自阿尔及利亚奥兰区的一项基于人群的队列研究数据，以描述1993年至2013年间诊断为甲状腺癌的患者的人口统计学和临床病理特征。对接受手术治疗的甲状腺癌患者的病历和病理报告进行了回顾。描述了21年间人口统计学和临床病理特征的变化。在研究期间，共有124##8名女性（86.5％，平均年龄43.7##±##15.2岁）和195名男性（23.4％，平均年龄48.1##±##15.9岁）被诊断出甲状腺癌。大多数病例（女性为83.1％，男性为69.8％）在进行了自颈检查后便寻求了诊断。最常见的组织学类型是乳头状癌（58.3％），滤泡状癌（29.7％），间变性癌（4.1％）和髓样癌（0.8％）。随着时间的推移，乳头状癌的发生率显着增加（
【摘要】：目的探讨超声斑点追踪技术(st##i)测定左室心内膜下、中层和心外膜下心肌收缩期纵向峰值应变(ssl)评价不同构型尿毒症患者左室收缩功能的价值。方法选取65例尿毒症患者,按照左室不同构型分为左室构型正常组(lv##n组,35例)和左室肥厚组(lv##h组,30例),40例健康志愿者(对照组)。常规心脏数据测量后,应用st７i获取所有患者心尖位3个长轴切面心内膜下、中层和心外膜下心肌（指心肌肉。结果三组间患者心肌各层ssl均保持梯度特征,即心内膜下心肌中层心肌心外膜下心肌;与对照组比较,lv##n组心内膜下心肌ssl减低有统计学意义(p##0.05),lv##h组心内膜下、中层和心外膜下心肌ssl减低均有统计学意义(p##0.05)。与lv击击n组比较,lvlv稿h组心内膜下心肌肌肌肌肌低有统计学意义(p0.05)。结论不同构型尿毒症患者左室心肌受累程度不同,st,sti可评价尿毒症患者左室心肌分层应变。
【摘要】：2020年新冠肺炎疫情的爆发和蔓延对我国旅游业造成了巨大冲击,但这只是阶段性的,不会改变我国旅游业敏感却不脆弱的基本预期和判断,疫情过后我国旅游业仍将极具韧性地呈现快速复苏势头。与2003年非典型肺炎疫情相比,2020年新冠肺炎疫情对我国旅游业的影响更加严重,一定要在高于非典型肺炎疫情影响的预估下,客观吸取非典型肺炎疫情时期经验教训,更加充分地考虑应对之策。对政府而言,既要充分加强危机管理,引导企业自救,强化政策支持,又要分预案、分区域、分市场提早谋划;对旅游相关企业而言,既要积极担当,为疫情防控贡献力量,又要积极开展经营自救,对疫情结束后旅游市场的需求变动进行分析和预测,为在产业复苏中抢抓机遇做好准备。此外,还要重视新冠肺炎疫情在创新应用、供需对接、旅游管理等方面催生的改革机遇,,,,推动旅游状态进一步改革升级。
【摘要】：目的:观察穴位埋线对比针刺麦粒灸（一种慢性损伤性损伤性的慢性损性损伤性性的慢性性损性痛疼痛疼疼痛疼疼。方法:选取2014年12年至2016年12月在本院门诊接受治疗的慢性腰肌劳损患者126例,将其随机分为两组:试验组63例(穴位埋线治疗),对照组63例(针刺加麦粒灸治疗);观察两组患者治疗后的疗效、n##rs评分、ppi评分、sf-36的生活质量评分和不良反应情况。结果:治疗后试验组患者总的有效率为93.7%,对照组患者总的有效率为82.5%,两组对比差异有统计学意义(p##0.05);两组患者的体征积分、ppi评分和n##rs的评分均有降低,sf-36的量表积分上升,试验组患者下降或上升的更多,两组对比差异均有统计学意义(p##0.05);两组患者治疗中都没有全身不良反应的发生。结论:穴位埋线的治疗方法既避免的患者每天针灸的痛苦与麻烦疗效更显著,对患者疼痛的缓解和治疗效果更优。
【摘要】：目的：观察推拿俞穴为主治疗小儿急性上呼吸道感染（外咳嗽）的临床疗效。方法：将60例咳嗽患儿随机分为两组，每组30例。治疗组予推拿肺俞穴为主的推拿方法治疗，对照组为常规推拿治疗。每例患儿治疗6次。记录每例患儿治疗前和治疗后症状、体征、临床症状积分。数据处理使用spsp击sssslu芽16.0软件，计量资料采用t检验，等级资料采用秩和检验、计数资料采用用用用于于于于于检验。结果：治疗组30例患儿中临床痊愈8人，显效12人，有效10人，无效0人，总有效率100%；对照组30例患儿中临床痊愈5人，显效9人，有效13人，无效3人，总有效率90%。两组总有效率比较治疗组优于对照组，而且治疗组在主要症状缓解时间的比较和临床症状改善情况的比较均明显优于常规推拿对照组（p##0.05）。结论：推拿肺俞穴为主治疗小儿急性上呼吸道感染（外感咳嗽）有很好的临床疗效，值得推广。
患有严重肺炎的儿童经常患有心力衰竭。本研究探讨了优质护理干预对小儿肺炎并发心力衰竭的临床效果。在这项研究中，选择了96例肺炎并发心力衰竭患儿，并将其随机分为常规护理组（n=48）。在常规护理的基础上，对一组儿童进行了高质量的护理，并在呼吸道，药物，心理和饮食等方面进行了综合护理。然后，比较两组的心率，呼吸频率，心力衰竭纠正时间，住院时间，费用和护理满意度。结果表明，优质护理组心率145.37##±##8.72次/min，呼吸频率45.65##±##6.08次/min，明显低于常规护理组（p<0.05）。优质护理组心力衰竭的纠正时间约为32h，住院时间和住院费用明显低于常规护组（p小于0.05）。优质护理组患者家属的护理满意度也较高（p小于0.05）。这项研究表明，高质量的护理可以促进儿童肺炎并发心力衰竭的康复，值得在临床上广泛推广。
自闭症谱系障碍是一个术语，用于描述与强大的遗传成分以及其他原因相关的的的通缺的的的的的的。今天，许多自闭症谱系障碍患者的前景比50年前要乐要乐观。越来越多的有条件的人能够在社区而不是在机构中讲，阅读和生活，并且有些人到了成年后将基本上没有这种疾病的症状。但是，大多数人不会全职工作或独立生活。遗传学和神经科学已经确定了有趣的风险模式，但是还没有太大的实际收益。仍然需要大量工作来了解行为和药物治疗如何以及何时有效，以及对哪儿童，包括患有严重合并症的儿童有效。实施我们已经了解的知识并为自闭症谱系障碍的成年人提供服务也很重要。临床医生可以通过为转介和获得社区支持系统的家庭提供及时和个性化的帮助，尽管常常没有经过过滤的媒体输入就提供准确的信息以及预期诸如家庭变更和入学和离职之类的转变而有所作为。
很少有研究报道成人牛皮癣和特应性合并症之间存在关联。进行了一项基于人群的横断面研究，以调查青少年中牛皮癣与过敏性鼻炎或喘的可能关联。纳入了1999年至2014年接受过军事评估的青少年（16-18岁）。从以色列国防军的数据库中获得了医疗记录。在研究的88击击7,76时时5名青少年中，有3,112例患有牛皮癣（轻度为56.1％；中度至重度为43.9％）。与没有牛皮癣的对照组相比，牛皮癣与变应性鼻炎（校正比值比（a##or）1.3；95％的置信区间（ci）1.2-1.5）和哮喘（a##or1.2；95％ci1.0-1.3）显着相关。中度至重度牛皮癣与变应性鼻炎（a##or1.3;95％ci1.1-1.5）和哮喘（a##or1.5;95％ci1.2-1.7）相关，而轻度牛皮癣仅与变应性鼻炎（a##or1.4;95）相关％ci1.2-1.6）。总之，在青少年中，牛皮癣被发现与过敏性鼻炎和哮喘有关。
甲状腺激素对于生长，神经元发育，能量代谢的再生和调节至关重要。甲状腺功能减退症和甲状腺功能亢进症是常见病，对健康有潜在的破坏性后果，影响全世界所有人口。碘营养是甲状腺疾病风险的关键决定因素。但是，其他因素，例如年龄，吸烟状况，遗传易感性，种族，内分泌干扰物以及包括免疫检查点抑制剂在内的新型疗法的问世，也会影响甲状腺疾病的流行病学。在发达国家，由于广泛的甲状腺功能测试和相对较低的开始治疗阈值值，未确诊的甲状腺疾病的患病率可能下降。但是，在发达国家，尤其是在欧洲，继续保持对碘缺乏症的警惕仍然至关重要。在本报告中，我们回顾了甲状腺功能亢进症和甲状腺功能减退症的全球发生率和流行率，强调了这些数据的地理差异和环境因素（例如补充碘）的影响。我们还强调了迫切需要对发展中国家的甲状腺功能障碍和碘状态进行详细的流行病学调查。
【摘要】：目的:观察桂枝茯苓胶囊联合药药药物）联合药药药物昔（一种抗抗生的的腺））药）联合药药药物药物昔芬片治疗乳腺增生的临床疗。方法:216例女性乳腺增生患者随机均分为对照组和观察组。对照组患者给予枸枸e他莫昔芬片mg,口服,bi,bid;观察组患者在对照组治疗的基础上给予桂枝粒,,d。两组患者疗程均为3个月,经期均均停用所有药物。观察两组患者的临床疗效,治疗前后肿块最大直径、乳房疼痛评分及不良反应发生情况。结果:观察组患者总有效率显著高于对照组,差异有统计学意义(p0.05)。治疗后,两组患者肿块最大直径、乳房疼痛评分均显著低于同组治疗前,且观察组低于对照组,差异均有统计学意义(pp)。两组患者不良反应发生率比较,差异无统计学意义(pp0.05)。结论:桂枝茯苓胶囊联合枸ee他莫昔芬片治疗乳腺增生较单用枸ee酸他莫芬片疗效更显著,安全性相当。
利尿剂长期以来一直用于治疗高血压，当单独使用或与其他抗高血压化合物联合使用时，卓著的疗效。超过50％的患者单独使用利尿剂控制血压，超过80％的患者与其他药物联合使用可控制血压。噻嗪类利尿剂在早期的va合作研究中被单独使用或联合使用，这些研究表明通过控制血压可以降低心血管疾病的发病率。随后的研究证实了这些早期发现，并清楚地证明了噻嗪类利尿剂与其他目前可用的降压药一样有效地降低了血压。像所有其他降压药一样，利尿药也有副作用，其中最重要的是低血钾症，血浆脂质谱改变，高尿酸血症和葡萄糖耐量异常。利尿药引起的低钾血症在存在洋地黄的情况下可能是危险的，但似乎没有任何固有的倾向诱发威胁生命的心律不齐。由于利尿剂的功效，尤其是在黑人和老年人中，利尿剂仍然是治疗高血压的一线药物，其他化合物的抗高血压效增强，副作用低，成本低。
【摘要】：目的分析2015年全国肺结核发病的空间分布特征及影响因素,为有效防治疾病的防治提供科学的参考依据。方法收集全国各省市2015年肺结核报告发病信息,以地理信息系统为基础,采用空间自相关分析肺结核发病的空间聚集性,采用空间回归分析结核病的影响因素。结果全国2015年肺结核发病率存在明显的空间聚集特征,全局自相关mo##ran[UNK]si为0.43##66(p##0.001),新疆、西藏、青海及四川等西部地区为高一高聚集区,而北京、河北、天津和山东等地区为低一低聚集区。建立的空间滞后回归模型显示肺结核发病率主要与人均地区生产总消水平呈负相关系(pp)。结论空间流行病学不仅能够直观观察肺结核流行态势及发病的空间分布,确定防治重点区域,而且可以找到对疾病的防治影响较大的因素,为未来及时调整或完善防控措施提供了参考依据。
【摘要】：目的:总结平阳霉素治疗血管瘤的不良反应和并发症,为临床治疗中预的减少不良反应和并发症提供依据。方法:回顾性统计分析1991.1.~2005.8.用平阳霉素(p击ym)治疗血管瘤151（一种常见的一种性疾病）。结果:176例出现不良反应和并发症。144例不良反应中包括发热69例,食欲不振56例,皮疹18例,过敏性休克1例。并发血管瘤局部坏死性溃疡32例,发生在口腔颌面部10例,躯干8例,四肢例经皮瓣移植治愈。结论:p##ym治疗血管瘤时,先肌注地塞米松(dx##m)可预防或减少发热反应和皮疹等过敏反应;颌面部血管瘤局部坏死性溃疡,经抗炎,换药等处理,一般均可愈合。但对下肢等血运较差部位的皮肤血管瘤,p##ym的剂量不宜超过3mg,浓度应在1:2~1:3之间,作放射状注射,使药液均匀分布,避免因p##ym在局部聚积而致瘤体坏死。
【摘要】：目的:分析中药熏洗联合5-氟尿嘧啶治疗扁平疣的临床疗效。方法:选取扁平疣患者84例,随机分为两组各42例,对照组外涂[UNK]丁安乳膏,同时给予转移因子皮下注射治疗,观察组以5-氟尿嘧啶联合中药熏洗治疗,对两组治疗效果、不良反应、机体免疫力改善情况、疾病复发情况展开分析。结果:治疗期间两组均未发生明显不良反应;对照组、观察组治疗总有效率80.95%、95.24%比较差异显著(p##0.05);与治疗前比较,治疗后两组cd_4~+、cd_4~+/cd_8~+明显升高(p##0.05),cd_8~+明显降低,且治疗后组间比较各指标均无明显差异(p##0.05)。随访1年,观察组复发率0.00%明显低于对照组的11.90%(p0.05)。结论:中药熏洗联合5-氟尿嘧啶治疗扁平疣效果明确,可有效调节机体免疫能力,降低疾病复发风险,且安全性较高,值得应用。
尽管子宫平滑肌瘤是女性中最常见的良性子宫肿瘤，但尚无有效的疗法能保留子宫并保持生育能力。旨在开展的工作是发现一种潜在的天然药物，该药物对子宫平滑肌瘤具有药理活性，且不良反应较少。经过初步细胞毒性测试后，我们选择了鼠李糖（st##usver##nic##if##lu##ast##ok##es，r##vs）作为候选药物，并分析了具有药理活性的r##vs成分。从得自患者的子宫组织培养平滑肌瘤细胞和子宫肌层细胞，并用不同浓度的r击击处理。r击击击对平滑肌瘤和子宫肌层细胞均具有细胞毒性。然而，这种作用在平滑肌瘤细胞中更为突出。在r击击的生物物活性成分中，非瑟汀对平滑肌瘤细胞显示出显着的药理作用。fi击击击set时时in表现出优异的平滑肌瘤细胞毒性，并因细胞周期停滞诱导凋亡细胞死亡。凋亡细胞死亡似乎不涉及一种特异性途径，而是涉及多途径（内源性，外源性，，消消壁性，消壁性和大大53介导的途径）和自噬。低浓度的非瑟汀（
【摘要】：目的分析广东省妇幼保健院甲状腺功能亢进症(甲亢)甲状腺功能亢进症(甲亢)甲状腺功能亢进症(甲亢)的发病情况和趋势,促进。方法分析笔者所在医院2013[UNK]2016年甲亢处方。结果笔者所在医院甲亢及妊娠期甲亢妇女的人数及比例在2013[UNK]2016年增加,妊娠期甲亢患者人数最多的人群是30岁女性。治疗甲亢的药物主要为丙硫氧嘧啶,辅助用药包括维生素类、护肝药、升白细胞药以及β受体阻断药。结论诊断为甲亢的患者在2013[UNK]2016年的用药情况基本不变,治疗药物主要为丙硫氧嘧啶;妊娠期甲亢患者使用丙硫氧嘧啶+复合维生素b为治疗方案的人数逐年增加,是使用人数最多的治疗方案;甲亢合并肝功能异常的患者主要使用丙硫氧嘧啶+复合维生素b+普萘洛尔+葡醛内酯+辅酶q10的五联治疗方案,弥漫性甲状腺肿合并甲亢的患者主要使用丙硫氧嘧啶+复合维生素b+普萘洛尔的方案。
代谢重编程是癌细胞的新兴特征，其中癌细胞表现出独特的代谢表型以促进其增殖和发展。在代谢重编程领域取得的重大进展为克服包括三阴性乳腺癌在内的恶性肿瘤提供了新的策略。三阴性乳腺癌（t（t痨n）是乳腺癌（t乳腺组织，侵袭性表型和预后差有关。即使三阴性乳腺癌患者从标准化疗中受益，他们仍然面临高复发率，并且更有可能对化学治疗药物产生耐药性。因此，迫切需要探索三阴性乳腺癌的脆弱性并开发新的治疗药物以改善三阴性乳腺癌患者的临床结果。代谢重编程可能为三阴性乳腺癌的治疗提供有希望的治疗靶标。在本文中，我们主要讨论三阴性乳腺癌细胞如何在微环境中重编程其代谢表型以及基质细胞的表型以在营养缺乏的条件下生存。考虑到转移和化学耐药性是三阴性乳腺癌患者死亡率的主要因素，因此我们也关注代谢适应在介导三阴性乳腺癌肿瘤的转移和化学耐药性中的作用。
【摘要】：目的探讨我国手足口病发病与气象因素的关系,建的的的的的,立基于气象因。方法收集2010-2014年全国31个省市手足口病月发病率资料和当地同期气象资料;利用sp##ear##man相关分析、log##ist##ic回归分析筛选影响手足口病发病的气象危险因素;应用哈佛疾病风险指数模型建立预测模型;采用ro##c曲线下面积评价模型优劣。结果影响手足口病高发的气象危险因素分别为月平均气温12~22##℃(or=13.92##2)、月平均气温大于22##℃(or=25.93##2)、标准大气压地区(or=7.95##3)、月降水量大于100mm(or=1.43##9)及月平均湿度大于70%(or=1.59##7)。根据以上气象因素建立手足口病发病风险预测模型,并绘制风险评估,模型的ro大大大大曲线下面积为0.。结论气象因素对手足口病的发生、发展过程存在影响;成功建立了基于气象因素的手足口病发病风险预测模型。
结核病是由结核分枝杆菌复合物引起的。它的缓慢生长延迟了基于表型测试的细菌学诊断。分子生物学显着减少了这种延迟，特别是由于部署了xp##ert##®##m##tb/r##if测试（造父变星），该测试可在2小时内检测出结核分枝杆菌复合物和对利福平的耐药性。已经开发了其他检测异烟[UNK][UNK]和二线抗结核药物耐药性的测试。但是，如果抗酸杆菌显微镜检查阴性，则子检测的性能会大大降低。因此，至关重要的是将其适应症仅限于强烈的临床怀疑。电阻检测测试仅探究某些特征位置。然而，并不是所有的抗药性突变都是已知的。此外，对于不同的抗结核药物，其性能也有所不同。基因组测序的出现是有希望的。仍需要评估其与常规工作流程的集成，并且数据分析仍需标准化。分子生物学技术的兴起彻底改变了结核病和耐药性的诊断方法。但是，它们仍然是筛选测试。结果仍然必须通过表型参考方法来确认。
【摘要】：目的掌握石家(一种常见的病流行特征。方法收集2008-2014年石家庄市狂犬病疫情及监测资料,对流行特点及相关因素进行分析。结果2008-2014年石家庄市确诊狂犬病病例共91例,男女性别比为2.96##∶##1,40~、50~、60~岁年龄组发病居多;以农民为主,占发病总数的84.61%;发病集中于5-11月,占全年病例数的76.92%;病例大部分发生在农村县(区)。潜伏期长短与损伤部位有关,头部损伤者潜伏期最短。暴露后,53.01%的病例未进行任何处置。病例ⅱ级暴露后75%未全程接种疫苗、ⅲ级暴露后未同时注射抗血清和狂犬病疫苗。病例致伤动物均为犬只,仅1.20%的犬只注射了动物狂犬病疫苗。结论石家庄市狂犬病流行特征夏秋季为高发期,男性、农民、40岁为重点人群。暴露后预防治疗的处理率低、暴露后未规范处置、伤人犬只免疫率低是狂犬病发病的相关因素。
【摘要】：目的:对非小细胞肺癌（最常见的基因的癌）患者的中医证型性性。方法:对非小细胞肺癌患者96例,应用spsp击ss统计软件对中医证型与西医组织病理分型、e击分析。结果:非小细胞肺癌不同病理类型与中医分型间存在差异(p0.05)。腺癌中医辨证以寒湿证比例最多(46.7%),其次为虚证(24.0%);鳞癌中医辨证以气阴两虚证最多(38.1%),其次为痰热证(28.6%)。肺癌中医辨证分型与e击击击（一种常见的基因表达存在差异(p0.05)。肺癌患者中e##g##fr阳性表达依次由痰热证、气滞血瘀证、气阴两虚证、寒湿证递增;其中寒湿证与痰热证、气滞血瘀证比较,差异均有统计学意义(p0.05)。结论:肺癌中医证型与组织病理分型、e击击击性,可以为中医辨证施治提供客观依据。
【摘要】：梅毒是人类目前主要的性传播疾病之一,其病程复威,可胁全身各个器官,危害性极大。同时由于梅毒不能在体外培养,严重限制了梅毒的预防和治疗研究。因此,针对不同时期症状病人的准确检测,明确其传染性和致病性程度在梅毒预防和治疗过程中起至关重要的作用。本文综述了目前应用于梅毒实验室检测的暗视野显微镜检(darkfield)、基于反应素的非梅毒螺旋体血清试验、梅毒螺旋体血清试验以及聚合酶链式反应(pc##r)和实时荧光定量pc##r等分子生物学技术及其研究进展。对实时荧光定量pc##r和动聚焦显微镜(focus-f##lo##at##ingmicro##sco##py,ff##m)等最新检测方法的优点和缺点进行了总结。通过比较各种检测方法在发病的不同时期敏感性,综合分析影响检测的各方面因素,总结了以以以以以以以以为基础的梅毒综合检测流程。为梅毒的早期诊断,准确诊断以及梅毒的分期检测和治疗提供指导。
【摘要】：目的了解2004-2014年四川省结核病流行现状和对人群的害程度,为制定结核病流病行现状和对人群的害程度,为制定结核病防治措施提供。方法对2004-2014年四川省结核病疫情监测资料进行综合分析,使用灰色模型对2015年四川四川省川结核病疫情进行预测。结果2004-2014年,四川省结核病报告发病率在69.7/10万~112.0/10万之间波动,呈递降趋势。预测2015年、2016年肺结核报告发病率分别为66.0/10万、62.8/10万。根据人群特征分析,各年龄组报告发病率男性均高于女性,男性70~79岁组人群报告发病率最高,女性20~29岁人群报告发病率最高;农民的报告发病数多于其他职业;川东北地区以及川西少数民族地区为高发地区。结论四川省结核病农村地区和少数民族地区疫情不容忽视。预测未来2年四川省结核病流行趋势平稳,将呈小幅下降的趋势。需进一步贯彻落实现代结核病控制策略,遏制结核病高发态。
经典的半乳糖血症（由半乳糖）是由半乳糖尿嘧1-磷酸尿嘧啶引起的，这对半乳糖代谢至关重要。治疗的重点是限制乳糖，并通过大豆饮食来实现。以前，半乳糖血症患者未见肾结石。我们介绍了一名患有半乳糖血症的患者，该患者在营养上依通过gg的大豆豆方食品，该患者出现了肾结石。尿结石危险因素分析显示尿中草酸水平升高，结石分析证实草酸钙钙成分。起始不含乳糖和大豆的元素配方奶可使草酸尿水平恢复正常。鉴于存在将半乳糖转化为草酸盐的代谢途径，并且在大豆配方食品中草酸盐的含量很高，因此经典半乳糖血症患者尿液中草酸盐的含量可能升高，并有形成尿结石的风险。乳糖和无大豆元素饮食可以有效地控制这种潜力。该报告描述了在典型的半乳糖血症患者中，基于大豆配方的草酸钙尿结石的临床过程和新发现，并讨论了导致该患者结石形成增加的多种因素。
在因肛肠畸形（是一种手术的婴儿）儿畸形的婴儿中，便秘（一种常见繁）的婴儿儿）的婴儿的婴婴儿。排便功能失调导致肠道排便障碍，可引起腹部绞痛，假性尿失禁，最严重的情况下还会引起大结肠。每天使用促动力方案刺激至少1次排便，包括泻药，灌肠，大便软化剂和饮食安排。成人对功能性便秘采用骨病性手法治疗，但婴儿尚无描述。本文中，我们报道了一名婴儿因低arm接受肛门直肠成形术的病例，该患者在与假性尿失禁和腹部绞痛相关的严重便秘发作后2年被称为整骨病，并且对运动方案无反应。对于的预后良好的儿童，应实现自主的每日排便。在这个孩子中，骨盆底张力的不平衡和副交感神经丛的不成熟导致了排便反射的功能改变。将骨病性手法治疗（o击、、击t）辅助用于治疗小组后，便秘显示逐渐渐缓解，治疗开始后4个月便出现自主性排便。这表明，对于具有良好预后的的的患者，在手术后运动方案中调查oymt（的疗效非常重要。
【摘要】：目的:临床对照观察吴雄志（一种常见的发生于于于黏膜的的的的的溃疡性的的的的的效。方法:将56例化疗后引起口腔溃疡的恶性肿瘤患者随机分成中药组和西药组,各28例,中药组口服中药枇杷清胃饮,每日1剂,分早中晚3次含漱后温服。西药组给予外用重组牛碱性成纤维细胞生长因子(贝复)喷涂创面,并以盐水、庆大霉素、利多卡因混合液漱。观察两组治疗后溃疡愈合有效率及疼痛va疼疼s评分情况。两组均观察4d。结果:中药组溃疡愈合总有效率为92.9%,西药组为71.4%,比较无统计学差异;治疗前两组va##s评分差异无统计学意义,治疗后中药组疼痛va##s评分较西药组低(p##0.01)。结论:枇杷清胃饮治疗化疗性口腔溃疡疗效与外用贝复济及漱口液含漱相近,但对于口腔溃疡引起的疼痛治疗效果优于口腔溃西药。说明枇杷清胃饮在改善患者生活质量方面优于单纯应用西药组。
【摘要】：目的为了解当前大学生群体艾滋病知识掌握程度及渠渠在道,找薄弱环节,为学校及公共卫生部门提供依据。方法本研究采用随机整群抽样,在合肥市一所高校内按照不同专业、班级随机抽取252取252名学生作为调查样本。在调查对象知同同意和保密的原则下,进行匿名自填式问卷调查。结果被调查大学生群体的艾滋病基本知识问题回答正确率为70.98%,防治知识问题回答正确率为32.74%。群体对于19个关于艾滋病基本知识的问题中,有4个问题的回答正确率不足50%;对于7个关于艾滋病诊断和治疗的问题,有4个回答正确率不足20%;有156名学生(63.16%)对艾滋病患者有恐惧感;有178名学生愿意参加艾滋病健康教育活动。结论应强化政策宣传力度,加大艾滋病校园健康宣教投入,努力使艾滋病防治知识传播的专业化、系统化、多渠道化,提高青年学生的艾滋病防治工作效果。
【摘要】：目的探讨超声甲状腺影像报告与数据系统(ti-ra分法甲状腺癌的诊断价值。方法回顾性分析经手术病理证实的480个甲状腺结节。以病理结果作为金标准构建roy大大曲线,比较超声ti-ra击击分级、超声积分法及二者联合对甲状腺癌的诊断价值。结果超声ti-ra击击ds分级与超声积分法的ropr大大曲线下面积分别为0.、0.9391934。超声积分法诊断甲状腺癌的特异度和准确度为83.1%和86.7%均高于超声ti-ra击分的80.2%和85.2%。二者联合诊断甲状腺癌的灵敏度、特异度、阳性预测值、阴性预测值、准确度均高于前两者,分别为92.4%、85.5%、86.3%、92.0%、89.0%。结论超声ti-ra##ds分级与超声积分法对甲状腺结节的性质判断均具有较好的提示作用,超声积分法对于可疑甲状腺恶性结节可进一步识别。二者联合对评估甲状腺癌效能更高。
【摘要】：目的探讨痛风与高血压、糖尿病、血脂异常等伴发病的关系。方法回顾性分析2013年6月至2015年12月第三军医大学第三附属医院收治187例痛风患者临床资料,根据病程、有无痛风石、有无肾结石分组探讨伴发病与痛风的关系。结果最常见的伴发病是血脂异常(51.45%),其次是高血压(46.52%)、骨关节炎(43.09%)、脂肪肝(42.19%)、肾结石(35.90%)、肾功受损(23.53%)和糖尿病(16.58%)。病程大于或等于10年痛风患者更容易出现痛风石、肾功能受损、高血压及骨关节炎(p##0.05);有痛风石患者血尿酸水平更高,更容易出现肾功受损和骨关节炎(p##0.05);有肾结石与无肾结石两组患者伴发病的患病率差异无统计学意义(p##0.05)。结论痛风患者伴发病的患病率高,发病年龄越小、病程越长、年龄越大或出现痛风石的痛风患者更容易出现伴发病。
非细菌性急性支气管炎在美国导致许多门诊就诊，从而产生了抗生素处方。了解抗生素处方模式及其临床后果将有助于改善抗菌素管理工作。进行回顾性图表审查，以查明成人急性支气管炎（aa##b）患者和提供者特征与抗生素使用之间的任何相关性，并比较接受和未接受抗生素者之间的临床结局和医疗保健利用率。研究参与者包括在bay##lorscott＆whitehealth门诊设施中通过家庭医学或内科医学，专科医师和中级执业医师发现的患有简单aa##b的成年人。第一阶段调查开处方率是否因提供者或患者水平的特征而异。第二阶段比较了接受抗生素治疗的患者与未接受抗生素治疗的aa店y患者的临床结局和医疗保健利用率。在35,383次aay击b访视中，有81.4％的人开了抗生素处方。年龄>35岁的医师以及内部和家庭医学医师更可能能抗生素。队列之间的卫生保健利用率没有差异。艰难梭菌事件的数量可以忽略不计。
【摘要】：目的探究快速康复理念下的腹腔镜卵巢囊肿手术患者麻醉）期的临床护理麻。方法选择自2015年4月～##2017年5月于本院接受临床治疗的卵巢囊肿患者80例,将其分为参照组(40例)与实验组(40例)后,分别进行常规护理干预与快速康复理念下临床护理,观察并对比两组患者治疗效果。结果护理干预后,实验组患者排气时间[(22.68##±##2.54)hvs(34.25##±##3.24)h]、住院时间[(4.26##±##0.32)dvs(5.32##±##0.51)d]均明显短于参照组;实验组sas评分[(30.26##±##5.24)分vs(48.39##±##4.35)分]明显优于参照组;实验组护理总满意度(95.00%vs##75.00%)明显优于参照组(p##0.05)。结论为腹腔镜卵巢囊肿手术麻醉复苏期患者进行快速康复理念护理,不仅能够缓解患者焦虑状态,缩短排气时间以及住院时间,更有利于提高患者护理满意度,值得推广。
防治战略前移是当前临床医学的发展趋势,高血压是心血管疾病的重要危险因素,因此关注高血压前期的预防与治疗是关键。高血压前期是指处于正常血压与高血压之间的血压值,易进展为高血压病以及出现相关并发症。近年来,高血压前期已受到国内外的广泛关注。中医学"治未病"理论防治高血压前期及高血压病具有独特优势。随着社会经济的发展及生活方式的改变,传统的病因病机认识已经不能完全契合现代高血压病及高血压前期的发病规律。因此,深入探讨高血压前期的病因病机对于指导临床防治具有重要意义。笔者认为,高血压前期的病因多与饮食不节、久坐少动、情志失和等有关,"六郁"(气、食、湿、痰、血、火)是高血压前期的重要病机。基于中医学"治未病"思想,综合运用辨证论治及方证相应等辨证方法治疗高血压前期,具有一定的临床推广运用价值。
【摘要】：目的探讨肝脏血管平滑肌脂肪瘤的ct、mr、、、、、价值诊及其病理基的。方法选取肝脏血管平滑肌脂肪瘤患者20例,所有患者均行ct、mr##i分型诊断,回顾性分析患者的检查结果和临床资料,并就其病理基础进行分析。结果20例患者中经ct扫描20例,经mr７i检查12例。检查结果显示血管瘤型4例,病灶多呈圆形或类圆形、血管粗大,部分患者伴有血管扭曲,t1wi呈低信号。肌瘤型3例,结缔组织良性肿瘤,主要平滑肌肌成分,增强后呈现渐进性强化。脂肪瘤型5例,影像学检查可见明显的脂肪组织。混合型8例,病灶成分较为复杂,行ct、mr击击击、i检查可见脂肪组织及小血管影,增强后病变强化。与病理检查结果比较,差异无统计学意义。结论针对肝脏血管平滑肌脂肪瘤患者行ct、mr##i分型诊断能够有效反映患者疾病分型和病理基础,帮助治疗提供准确的疾病信息,值得临床推广。
【摘要】：目的:观察火针点刺治疗稳定白癜风的临床疗效)的的il。方法:将120例稳定期白癜风患者随机分为2组,每组60例。治疗组采用火针点刺治疗,对照组采用308击nm准分子光照治疗,每周1次。治疗12周后分别评定2组的临床疗效并分析患者治疗前后外周血中７时时n-γ-γ-17、il-23水平变化情况。结果:愈显率治疗组为63.3%,对照组为46.7%,2组比较,差异有统计学意义(pp0.05)。治疗后除对照组外周血中il-17、il-23水平无明显变化,2组其他指标均较前显著下降,差异有统计学意义(pp0.05)。2组il-17、il-23水平治疗后组间比较,差异有统计学意义(pp0.05)。结论:火针点刺治疗稳定期白癜风疗效显著,可显著降低患者外周血中７７时n-γ、il-17、il-23水平,调节机体的免疫功能。
脾脏实体瘤很少见，在所有手术和尸检标本中的发生率为0.007％。就脾脏的微观结构和功能而言，脾脏由两部分组成：在免疫系统中起重要作用的白髓和过滤血液的红髓。原发性脾脏肿瘤可分为由脾脏引起的淋巴样肿瘤。由白色牙髓引起的原发性肿瘤包括血管瘤，淋巴管瘤和错构瘤等良性病变，血管内皮瘤，血管周膜细胞瘤和沿海细胞血管瘤等中度病变以及坦率的恶性血管肉瘤。通过术前影像学检查和细针穿刺术（f##na）进行细胞学检查通常很难将良性病变与恶性病变区分开来，由于出血的风险不易获得，因此必须行脾切除术才能明确诊断脾脏肿瘤.mar##tel等人首次描述了硬化性血管瘤样结节性转化病（san##t），如脾血管病变，良性临床病程是由非肿瘤性基质增生过程所包裹的红髓组织改变所致。我们描述了一种罕见的良性脾脏肿块，由f积积两击/pet记录-ct（称为模棱）（称为模棱），ct和mr（称棱称为模棱），ct和mr（称棱称为模棱。
【摘要】：目的:本文从全基因组dna甲基化的角度探讨慢性乙型肝炎(慢乙肝)和慢乙肝后肝硬化(肝硬化)湿热内蕴证、肝郁脾虚证和肝肾阴虚证异病同证的生物学基础。方法:采取慢乙肝及肝硬化湿热内蕴证、肝郁脾虚证和肝肾阴虚证患者和健康志愿者外周血样本,提取dna进行humanme##th##y##la##tion##45##0##k芯片检测及分析。结果:慢乙肝和肝硬化异病同证湿热内蕴证特异性差异甲基化位点有9个,覆盖9个基因;肝郁脾虚证有30个,覆盖20个基因;肝肾阴虚证有22个,覆盖14个基因。其中,与正常组相比,湿热内蕴证中k##ct##d##2和na##v##1,肝郁脾虚证中lg##r##6和sh##2d##4##b及肝肾阴虚证中c##y##p##2##e##1、pc##sk##6、de##xi、his##t##1##h##3##b和su##lt##1##c##2的差异位点甲基化程度变化较大(|del##tabeta|0.15)。结论:慢乙肝与肝硬化基因甲基化可能与其湿热内蕴证、肝郁脾虚证和肝肾阴虚证的形成有关。
由狂犬病病毒（ra击击bi击击、es、、随、、、、、b的肿瘤））率率的犬病仍然是最致命的。还未充分理解宿主对ra击击击bv感染的免疫应答机制。越来越多的证据表明长链非编码rna（一s（long）在宿rna（一种常见的疾病）在宿宿的宿））在宿宿。然而仍然不清楚l击时nc时时时rn击稿as在ra击bpr（一种常见的达谱和功能。本研究中，通过rna测序调查了ra击击击击ncv感染的小鼠脑组织中的l击击、击nc达谱。总共140个l（一种常见的一种常见的疾病）的as的的差异表的。使用基因本体论（ge##neon##to##logy，go）和k##eg##g进行功能注释和富集分析揭示差异表达转录本主要参与与宿主免疫应答相关的信号通路。通过qr击击t-pc击击r验证了ra击击击击击ncv感染期间小鼠脑中挑选的l生的表达谱。据我们所知，这是首次报道ra击击击击击v感染小鼠的l击击ncanananan击表达谱。我们的发现提供了对理解l击击时ncanan击击击a在抗ra击bb亡（一种常见解的免疫答）答应答的用见解。
【摘要】：乳腺癌已成为当代女性最常见的恶性肿瘤之一）已成为当代女性最常见的恶性肿瘤之一。虽然现阶段乳腺癌的治疗技术、康复水平不断提升,但是传统医学治疗仍以药物治疗为主,忽视乳腺癌患者及家属在康复过程中的其他问题与压力。而随着我国社会工作的发展,医务社会工作近年也逐渐进入到公众视野,这为乳腺癌患者的心理和社会治疗开启了新方向。本文以昆明z医医院为例,着眼于乳癌患者的家庭支持,通过问卷调查、深度访谈等方式了解乳腺癌患者家庭支持中的现状。进一步探究乳腺癌患者家庭支持中情感支持、信息支持、行为支持等方面的问题,如信息支持不足、情感支持方式硬等。针对上述问题开展社会工作专业服务介入,从疾病知识、家庭功能、沟通技巧、爱的表达等四个方面展专业服务。进而总结结务中的成效与不足,期望为医务社会工作者介入乳腺癌家庭支持这一服务方向提供借鉴和参考。
在南非，获得抗逆转录病毒治疗（art）的效果欠佳且不稳定。对于接受治疗的患者，依从性仍然是一个重大挑战。中断抗逆转录病毒治疗对个人和流行病都有负面影响。因此，art不是一种可持续的解决方案，并且迫切需要一种治疗方法。随着艾滋病治疗研究在全球范围内的扩展，使社区成员参与治疗的需求已成为当务之急。潜在的试验参与者了解基本的hiv治愈研究概念至关重要。与艾滋病相关者共同创建了在线互动教育工具，以吸引艾滋病研究参与者并为其提供信息。该研究是在南非开普敦的泰格伯格医院的fafafamc击击击（一种常见的患者进行的。该教育工具包括两个模块，提供有关艾滋病毒预防，治疗和治愈研究的信息。参与者在与计划进行互动之前和之后均填写了一份调查表。使用该工具后，参与者的知识得分显着提高。互动工具成功地增加了参与者对艾滋病毒的预防，治疗和治愈研究的知识。
【摘要】：目的观察小针刀联合推拿治疗慢性腰肌劳损的临床效果。方法选择2018年1月至2019年2月于广州医科大学附属顺德医院就诊的148例慢性腰肌劳损患者,采用随机数表法分为对照组和观察组,各74例。给予两组患者双氯芬酸钠缓释胶囊治疗。在此基础上,对照组接受推拿治疗,观察组在对照组基础上联合小针刀治疗。比较两组疗效,治疗前后视觉模拟评分量表(va(va)评分、os击击击击westry(o)功能障碍指数问卷表(oo卷di)评分。结果观察组治疗总有效率为91.8%,高于对照组的79.7%,差异有统计学意义(pp0.05)。治疗后,两组va##s评分均较治疗前降低,且观察组va##s评分低于对照组,o##di10个方面评分均较治疗前降低,且观察组o##di10个方面评分均低于对照组,差异有统计学意义(均p##0.05)。结论小针刀联合推拿治疗慢性腰肌劳损效果显著,可减轻患者疼痛,增强腰部功能。
【摘要】：目的通过对腰肌劳损病人实施壮医经筋疗法的疗效分析。方法将100例病人,采用壮医经筋三疗法法治疗。于治疗前和治疗后进行腰部疼痛评分,同时,查阅文献,探讨腰肌劳损治疗中应用壮医经筋联疗法的理论依据。结果治疗前和治疗后5次、10次、15次的腰部疼痛评分分别为(6.75##±##1.43)(4.79##±##1.64)(3.16##±##1.49)(1.89##±##1.51),临床总有效率分别为48.00%、81%和98.00%,比较差异有统计学意义(p##0.05)。并发现腰肌劳损的发病既有局部的因素,也有全身的因素。结论壮医经筋三联疗法是通过经络、[UNK]穴的良性刺激调整作用达到防治疾病的目的,在治疗过程中重视梳理筋结,坚持"以灶为[UNK]",强调通调脏腑经络来促进疾病康复,并主张治疗时间要间隔,在康复前要定期治疗,使有效率提高,康复率高。
【摘要】：目的探讨精索和圆韧带脂肪瘤及其相关临床问题。方法总结我院2005年9月至2008年6月收治的610例腹股沟疝患者中发现精索和圆和圆带脂肪瘤患者93例。常规行无张力修补疝(重建内环)切除脂肪瘤。结果本组共切除脂肪瘤132枚,1击击击7枚/人。单个瘤体最大1515击击×击击击10cm击稿×击击击,最小1cman稿×击击cman稿击稿击、击。术后行病理检查77例,检查率82.8%。光镜下病理类型:脂肪瘤33例、血管脂肪瘤191919一种良性肿瘤19）的6例以）。补片感染1例,于术后3个月将补片取出。术后随访2～3（一种常见月无脂肪组织形成的良性肿瘤）（一种常见致的良性肿瘤）复发及所致疝复发及所致疝复发及所致疝复发。结论精索和圆韧带脂肪瘤可以产生临床内环扩大或疝或疝予以手术切除。由于缺乏特异性临床表现和医师对本病的忽视,本病的实际发病率可能要高于本组在疝手术时的发病率。切除精索和圆韧带脂肪瘤不增加无张力疝修补的难度,手术是安全的,术后恢复顺利。
【摘要】：自闭症是一种严重的儿童发展障碍,"孩子患有自闭症"是家庭重大的压力事件,家庭系统需要经过调整适应、生成抗逆力才能抵御危机。本文旨在探索家庭抗逆力视角下自闭症儿童家庭社会工作服务方案,首先阐释了家庭抗逆力理论基本内涵以及在实务中的适用性,然后基于华许家庭抗逆力模型,从家庭信念、家庭沟通、组织模式三个维度,设计了8节小组工作方案,运用于一个自闭症儿童家长小组实践。研究结果表明,该小组方案是有价值的,能有效激发和增强家庭抗逆力;积极的家庭信念是家庭抗逆力生成的内在动力,良好的沟通增进情感表达与同理,并促进家人合作,联结扩大了家庭视野,为家庭获取更多资源,为抗逆力持续发展提供保障。最后笔者对家庭抗逆力理论的运用与实践进行反思,提出应当开展并促进以家庭抗逆力为向的障碍儿童社会工作服务。
【摘要】：目的:探讨长链非编码rnama（一种常见的慢性炎症）性肿块）的大大）。方法:用qr##t-pc##r检测85例肝癌组织及其配对癌旁组织中ma##la##t##1的表达,分析ma##la##t##1的表达与肝癌患者临床病理因素的关系;在肝癌sm##mc-77##21细胞中分别过表达与敲除基因ma##la##t##1后,通过cc##k-8与t##ran##s##well实验检测肝癌细胞增殖与侵袭转移能力的改变。结果:ma##la##t##1在肝癌组织中的表达明显高于癌旁正常组织(p##0.01);ma##la##t##1在肝癌组织中的表达与肿瘤大小、肝癌的分化程度、t##nm分期、淋巴结转移明显有关(均p##0.05)。肝癌sm##mc-77##21细胞过表达ma##la##t##1后增殖、侵袭与转移能力明显增强,而敲低ma##la##t##1后增殖、侵袭与转移能力明显减弱(均p##0.05)。结论:ma##la##t##1在肝癌组织中表达上调,ma##la##t##1可促进肝癌细胞增殖、侵袭与转移,故可能与肝癌的发生发展密切相关。
【摘要】：目的应用中医传承辅助系统软件分析u)的用药及组方规律。方法收集旷惠桃教授2015年9月-2016年5月治疗痛风部分病例,录入"中医传承辅助平台(v2.5)"系统,采用系统中的关联规则、改进互信息法、复杂系统熵聚类等无监督数据挖掘方法,探析旷教授治疗痛风的常用药物及分析方剂中的组方规律。结果对纳入的69名患者,共198首处方、119味中药进行分析,使用频次100次的高频使用药物有牛膝、土茯苓、车前子、[UNK][UNK]、地龙、灵芝、威灵仙、黄柏、泽泻、黄芪;药物类别主要包括清热药、利湿药、活血通络药;常用药对包括:土茯苓-牛膝,土茯苓-[UNK][UNK],牛膝-[UNK][UNK],车前子-牛膝,车前子-土茯苓,车前子-[UNK][UNK]等;挖掘旷惠桃教授治疗痛风的基本方及5首新处方。结论:旷桃教授临床善于运用清热、解毒、利湿之方药治疗痛风。
【摘要】：目的探讨痔疮术后并发症的有效预防措施。方法选择2011年8月~2013年8月于本院接受手术治疗的132例痔疮患者作为研究对象,随机分为两组,对照组66例,观察组66例,对两组术后的并发症发生情况进行统计,对照组予以常规护理干预,观察组在此基础上给予针对性预防治疗,比较并发症的缓解情况,设计问卷调查患者的满意度。结果两组经过手术治疗后出现的并发症包括疼痛、尿潴留、术后出血、便秘、肛门狭窄、创口感染等症,对症处理后观察组的各项并发症发生率明显少于对照组,差异比较具有统计学意义(p##0.05);经统计观察组患者对本次临床处理的满意度为87.88%,对照组对本次处理的满意度为57.58%,组间比较差异有统计学意义(p##0.05)。结论针对性预防处理措施可以有效降低痔疮术后并发症发生率,促进手术治疗效果,值得临床借鉴广。
【摘要】：目的总结新型冠状病毒肺炎感染流期间定点救病毒措施,旨在为临床提供借鉴。方法全体医护人员接受新型冠状病毒肺炎感染防控指南、工作流程、防护措施、防护用具使用、终末消毒等相关知识培训;根据我院患者流动特点、区域划分等具体情况,全面评估不同科室医护人员可能接触新型冠状病毒肺炎感染源概率以及发生感染风险,以评估结果为依据,不同感染风险科室医护人员实施分级感染防护。结果2020年1月10日[UNK]2月20日我院共收治型冠状病毒肺炎患者33例,普通住院患者者者者293例,全院医护人员均未发生新冠肺炎院内感染。结论根据本院实际情况,开展全员新型冠状病毒肺炎相关知识培训,不同感染风险科室采取不同分级感染防护措施,严格执行标准预防和终末消毒,是控制疫情在院内传播,实现医护人员零感染的重要保障。
【摘要】：以建构主义范式的"框架分析"为理论基础,本文通过建构一个多维的框架分析理论结构,检视后sars时代中国大陆主流传媒对以艾滋病为代表的公共健康议题的可能呈现/再现模式。该多维的框架分析理论结构包括"概念系统"、"三个分析层次,适用于探索社会公共议题的媒介框架。通过对四家主流报纸386篇艾滋病议题报道的内容分析,发现事件框架、防治框架和政治框架、片段框架分别在前述三个层次是媒体架构艾滋病议题的主要模式。较之于"党的新闻事业",专业主义媒体更倾向于以价值框架、社会框架和主题框架呈现艾滋病病议。在"医学社会性"基础上,公共健康涉及社会公正和机会平等,这是本研究要揭示和讨论的重要意。本研究还就不同新闻范式下媒体艾滋病议题框架差异呈现的政治经济辑予以了初步释。
【摘要】：目的分析幽门螺杆菌(hp)染与胆囊结石、胆囊炎和胆囊息肉的息的胆囊肉的息囊的性病。方法回顾性收集2018-06击击～20７７７-12在该院以腹部不适症状就诊并行hp尿素酶抗体检测的临床病例资料96例。分析胆囊炎、胆囊结石、胆囊息肉的发生与hp染的关联性,以及不同hp感染情况下相关胆囊疾病的临床特征。结果hp阳性组433例,hp阴性组52稿稿9,hp感染率为45.01%(((((6096)。hp阳性组的平均年龄、患胆囊结石及胆囊炎的人数比例大于hp阴性组,差异有统计学意义(p0.05)。在胆囊结石患者中,hp阳性者的总胆固醇水平高于hp阴性者,差异有统计学意义(pp0.05)。在胆囊炎患者中,hp阳性者平均白细胞计数水平高于hp阴性者,差异有统计学意义(pp0.05)。结论hp感染可能与胆囊炎、胆囊结石的发生、发展存在一定的关联性。
【摘要】：目的:了解2015[UNK]2017年全国114家三级甲等医院青光眼治疗药物应用现状,旨在探讨我国青光眼药物治疗的发展趋势,同时为临床合理用药提供参考。方法:抽取114家医院门诊眼科和五官科诊断为青光眼或高眼压症患者的用药数据,对青光眼治疗药物应用情况、用药频度(de##fi##ne##ddailydos##esystem,ddd##s)、限定日费用(de##fi##ne##ddailycos##t,dd##c)、年增长率以及青光眼禁忌慎用药物等进行分析评价。结果:中成药及β肾上腺素能受体拮抗剂使用量最大,临床信任度高;各类药物的ddd##s及dd##c相对稳定但有波动,其中复方制剂滴眼液的ddd##s呈现逐年缓慢增加的趋势,而其dd##c呈现逐年缓慢降低的趋势。真实世界中,青光眼患者存在使用青光眼禁忌慎用药物的情况。结论:临床青光眼治疗药物总体使用情况合理,但青光眼患者存在使用青光眼禁忌慎用药物的情况,还需进一步优化。
【摘要】：目的了解大连市2006[UNK]2013年水痘流行病学特征,进一步完善水痘防治策略及规划。方法采用描述流行病学方法对2006[UNK]2013年大连市水痘流行的三间分布等特点进行分析。结果2006[UNK]2013年大连市共报告水痘24023例,年平均发病率为47.87/10万,无死亡病例。冬春季为高发月份;发病率居前3位的地区分别为高新园区(136.52/10万)、甘井子区(94.77/10万)和旅顺口区(75.47/10万);水痘病例主要集中于20岁以下年龄组,以学生和托幼儿童为主,其中5~9岁发病率最高,为308.52/10万;大于20岁的成人水痘发病比例呈明显上升趋势。水痘暴发疫情共235235起,其中有18起构成ⅳ突发公共卫生事件,主要发生在学校和托幼机构。结论大连市水痘发病呈现明显的季节性高峰,儿童为高发人群,加强监测,尽早开展水痘疫苗常规接种是降低水痘发病率最为有效的方法。
先前的研究发现，肝癌进展的主要发病机制与癌细胞过度增殖和快速转移有关。尽管已经在治疗肝癌方面取得了治疗进展，但是尚未完全解决肝癌进展的潜在的的机制。在本研究中，我们探讨了剪接的x-box结合蛋白1（x（x部的细胞的生存力和死亡中的作用。我们的研究表明，与原代肝细胞相比，x击击击bp（p大1在肝癌细胞中上调。有趣的是，x击击击击时时时时时1的缺失可通过诱导凋亡反应降低体外肝癌细胞的生存能力。此外，我们发现x击击b击(p击击1下调也与增殖抑制和迁移抑制有关。在分子水平上，抑制x击击击击击击(1后激活ms活ms时时t时时1（jnk）的磷酸化。然后，活跃的ms击击t击击1--jnk途径介导的线粒体活性氧（mr（mr）过度生产，然后过量的ro的ro大大大大大的的大大大大大大的的大大。因此，我们的研究证明了x击击击击-j７1在通过msms击t７时时1-j７nkmr-mr（mr起的新作用。
【摘要】：目的探讨巨大子宫肌瘤的层螺旋ct表现,旨在提高影像认识。方法对26例(均行mp击击r重建;增强扫描12例)经手术病理证实的巨大子宫肌瘤的ct资料进行回顾性分析。结果26例患者肿瘤最大径线约9-35##cm之间;位于子宫浆膜下(n=8)、子宫阔韧带(n=5)、子宫肌壁间(n=11)和子宫颈肌部(n=2);平扫7例为均质性,与子宫等密度,17例为非均质性,2例为囊实混合性;ct增强扫描11例不均匀明显强化,其内均可见多发细小血管影,1例不均匀轻度强化。合并卵巢肿瘤或囊肿6例,其中1例误诊为浆膜下子宫肌瘤;7例表现不典型;11例病理证实肿瘤内玻璃样变性,6例粘液样变性,2例囊性变性。结论巨大子宫肌瘤的多层螺旋ct表现有一定特点,掌握其影像学特点有助于提高诊断准确率;但对于部分不典型表现的子宫肌瘤的诊断,应注意鉴别。
【摘要】：目的:运用前列腺小体外泄蛋白(ps##ep)检测试剂盒对确诊的慢性前列腺炎患者进行检测,观察该体外诊断试剂对慢性前列腺炎的诊断价值。方法:对我院2015年6月至2016年12月收治确诊的慢性前列腺炎患者和正常对照共211例,运用前列腺小体外泄蛋白(ps##ep)检测试剂盒,对患者尿液中ps##ep进行定量检测,运用灵敏度、特异度和总符合率等指标,比较ps##ep诊断体系与临床诊断标准的差异。结果:前列腺小体外泄蛋白ps##ep检测试剂对慢性前列腺炎诊断的灵敏度为92.65%,特异度为94.67%,总符合率为93.36%,ka##pp##a=0.85##8,说明两种系统具有良好的一致性。结论:前列腺小体蛋白检测方法建立,可弥补临床上诊断慢性前列腺炎主观性强,检测方法有一定痛苦等不足,可为慢性前列腺炎患者的诊断提供一种新颖的简便易行、非侵入性、无痛的分子检测方法。
【摘要】：目的对比分析孕产妇梅毒感染率及网络病毒流特征和趋势性传染病性传染性流特征和趋势性传染病流特征和趋势。方法收集整理2010~2015年武汉市梅毒病例报告及孕产妇梅毒筛查数据,分析梅毒报告发病率及孕产妇梅毒感染率变化趋势。结果2010~2015年,武汉市18~49岁年龄段孕产妇梅毒感染率总体呈上升趋势(趋势z=6.1551,p##0.01),平均感染率为180.95/10万;同期武汉市同年龄段女性梅毒报告发病率总体呈下降趋势(趋势z=-20.06##40,p##0.01),年均报告发病率为25.48/10万,其中,一期、二期梅毒报告发病率呈下降趋势,而隐性梅毒报告发病率呈增长趋势(趋势z=4.55##39,p##0.01)。结论人群梅毒感染率估计是对网络直报梅毒疫情数据的重要补充,应结合本地梅毒疫情估计结果及疫情核查数据,对梅毒疫情变化趋势进行客观的解读。
【摘要】：目的:研究运动和呼吸训练对稳定期慢性阻塞性肺病患者肺功能的影响.方法:选取我院2013-03/2014-05收治的70例稳定期慢性阻塞性肺病患者,对其临床资料进行分析,并采用随机分组方式分为研究组(n=35)和实验组(n=35).分别对两组患者采取不同的护理方式,研究组患者给予常规治疗护理干预,实验组患者则在常规治疗护理的基础上,加之运动和呼吸训练.治疗6个月后,对比两组患者肺功能(f##vc、fe##v##1、fe##v##1/f##vc)指标改善情况.结果:两组患者经过6个月治疗后,肺功能仪测定结果显示,实验组患者肺功能指标改善情况明显优于研究组,两组比较,差异有统计学意义(p##0.05).结论:对稳定期慢性阻塞性肺病患者采用运动和呼吸训练能够有效改善患者肺功能指标,可促进患者尽快康复,从而提高患者生活质量,具有临床应用价值.
【摘要】：目的探讨婴幼儿口服普萘洛尔治疗血管瘤的适宜的的的宜的的。方法选取接受口服普萘洛尔治疗(每日1.5m##g/kg,分2次口服)的39例婴幼儿血管瘤患者,按月龄分成两组,≤##3月龄为a组(20例),3月龄为b组(19例)。比较两组患儿一般情况、治疗效果、服药时间、不良反应发生率及复发情况。结果两组患儿性别、年龄、出生史、瘤体部位(其中1例患儿四肢血管瘤合并肝脏血管瘤)、瘤体分型比较,差异均无统计学意义(均p##0.05)。a组患儿治愈率为72.2%,明显高于b组的35.3%(p##0.05);两组患儿有效率、服药时间、不良反应发生率比较,差异均无统计学意义(均p##0.05)。a组1例患儿停药后复发,予外敷噻吗洛尔滴眼液2个月后消退;b组无复发病例。结论3月龄前口服普萘洛尔治疗婴幼儿血管瘤的治愈率更高,近期不良反应未增加。
【摘要】：目的:探讨腹腔镜联合胆道镜治疗胆囊息肉合并胆囊结石患者的临床效果。方法:选取本院2014年6月至2015年6月进行胆囊息肉合并胆囊结石手术的患者90例,将其随机分为对照组和观察组,每组患者45例。其中,对照组患者采用常规的开腹切除胆囊的方式进行治疗,观察组患者采用腹腔镜联合胆道镜进行治疗,对比分析两组患者的临床效果。结果:两组患者在手术时间方面比较,差异无统计学意义(pp0.05)。观察组患者术中出血量、下床活动时间、肛门排气时间以及术后住院时间均优于对照组患者,差异具有统计学意义(pp0.05)。两组患者在出现并发症方面比较,观察组患者的并发症发生率为2.22%,对照组患者的并发症发生率为22.66%,差异具有统计学意义(p##0.05)。结论:腹腔镜联合胆道镜治疗胆囊息肉合并胆囊结石的疗效好、并发症少。
【摘要】：目的了解甲状腺结节在城市健康体检人群中的患病率,分析甲状腺结节患病相关因素。方法2013年1月-12月期间,在天津市第一中心医院体检中心进行健康体检的玩玩为研究对象,其中男性175,男性175,92女8人。应用单因素和多因素loglog击ist击击ic回归分析相关因素与甲状腺结节发生的关系。结果:0例体检者,甲状腺结节患病率为32.0%,其中男性和女性患病率分别为31.1%和33.7%。各年龄组女性患病率高于男性(p0.05),随着年龄的增长,甲状腺结节患病率升高(p0.05)。多因素log击击ist击击ic回归分析表明性别、年龄、超重、肥胖及糖尿病是发生甲状腺结节的相关因素。结论健康体检人群甲状腺结节患病率较高,各年龄组女性患病率高于男性;甲状腺结节患病率随着年龄的增长而升高;性别、年龄、超重、肥胖及糖尿病是甲状腺结节发生的相关因素。
【摘要】：目的探讨下肢静脉曲张手术术后复发的原因以及分析的的的效析次疗效。方法选取2014年2月至2016年1月收治的80例(89条)术后复发下肢静脉曲张的患者为研究对象。采用超声检查和下肢深静脉造影方法判断其复发的原因,根据检查结果采取相应的处理方法。结果大隐静脉全段主干或属枝残留23条,深静脉瓣膜功能不全30条,小隐静脉瓣膜功能不全18条,小隐静脉曲张4条;腹股沟区新生血管形成10条,髂静脉受压综合征2条,布加氏综合征2条。经再次手术后所有患者术后下肢浅静脉曲张治愈率100%,术后无下肢深静脉血栓形成病例,无手术切口感染、延迟愈合病例。结论下肢静脉曲张术前做好全面的诊断,术中注意操作方式方法,有利于降低术后的复发率。针对下肢静脉曲张复发病例,了解复发原因,制定相应的治疗方法,可有效并避免术后复发。
一项针对一般异性恋人群中与人类免疫缺陷病毒（hiv）相关的危险因素的全国概率调查（全国艾滋病（后天免疫缺陷综合症）行为调查）从10,630名受访者中获得了数据。数据提供了有关一般异性恋人群中艾滋病毒相关风险的流行率，社会各阶层中三个最大风险组的分布以及报告危险因素的异性恋者中使用安全套的流行率和分布的数据。全国有15％至31％的异性恋者以及艾滋病高发城市中的20％至41％的人报告有hiv危险因素。安全套使用率相对较低。只有17％的有多个性伴侣的人，12.6％的有危险性伴侣的人以及10.8％的未经测试的输血接受者一直在使用安全套。总体而言，结果表明，当前的艾滋病毒预防计划在非常有限的范围内覆盖了具有多个性伴侣的异性恋者，但未能覆盖到其他具有艾滋病毒危险的异性恋人群。这些特定的风险人群可能需要新的公共卫生策略。
【摘要】：目的:观察浅刺复治疗合运动疗法治疗腰肌劳损的临床疗效及安全性损伤性损伤性损伤性的损伤性效。方法:将82例腰肌劳损病例随机分为针刺运动组和常规针刺组,每组41人,记录2组患者的临床疗效以及治疗前及治疗15次后n##rs疼痛评分和腰肌劳损症状体征评分,同时对浅刺复溜穴配合运动疗法的安全性进行评价,并对比2组患者治疗结束后4个月内的复发率。结果:治疗后针刺运动组愈显率为84.49%,常规针刺组愈显率为63.41%,针刺运动组优于常规针刺组(p##0.05);治疗结束后2组患者n##rs评分和症状体征评分均显著降低(均p##0.01),针刺运动组优于常规针刺组(p##0.05),且无不良反应发生;针刺运动组复发率为7.31%,常规针刺组为17.07%,针刺运动组低于常规针刺组(p##0.05)。结论:浅刺复临床配合运动疗法治疗腰肌劳损安全有效,值得临床推广。
抗甲状腺药物治疗终止后，对22名g击击ra击击病患者进行了长达一年的随访。连续且同时进行临床评估和血清t3，t击击4和甲状腺刺激素（t.s...）评估。停用抗甲状腺药物后的最初几周，血清t3或tlu击4浓度可能会短暂升高，因为反弹反弹不一定表示随后会复发。甲状腺功能亢进症的临床复发和随后对抗甲状腺药物的改善在13例患者中发生。在这13种中，血清t3浓度在5种血清t击击4浓度之前就升高了，因此预示了临床甲亢的随后发展。在其余的8位复发患者中，血清t击击4在血清t3t3之前一个月升高。在11名患者和2名患者同时升高血清t3浓度后，临床上诊断出甲亢。这11名患者的[UNK]生化甲状腺功能亢进[UNK]的平均时期为12周，范围为1至5656。在此期间，11例中有9例因甲状腺功能亢进而有轻微的临床改变。结论是，血清t3的系列评估提供了监测甲亢复发的最可靠方法。
我通过使用几种基于染色酵母细胞凝集的快速筛选试验，对尿毒症性大肠杆菌分离物中甘露糖敏感的粘附因子（粘附素）的患病率进行了调查。对有氧静态肉汤培养物中生长的细菌表现出最佳的甘露糖敏感性粘附素活性。在这些条件下，在固体培养基上培养的菌株中，检测到大部分来自具有明显细菌尿（181株分离菌中的55[85％]）或上尿路感染（19[79％]甘露糖敏感的粘附活性的患者）的菌株。因此，直接在主要分离培养基（mac##con##key琼脂）上测试时，来自显着细菌尿症的51个新鲜分离株中只有26个（51％）表现出对甘露糖敏感的粘附素活性，而在连续静态肉汤继代培养后，有45个（51％）这些菌株中有88％是有活性的，检测到的许多非凝集性弱凝集菌株也不活动，其他各种肠杆菌对酵母细胞均具有强凝集活性，在大多数情况下，这些反应均被甘露糖阻断。被找到。
耳鸣是耳科临床最常见的病症之一，其确切机制尚不明确，普遍认为耳鸣是由耳蜗病变的异常活动导致或触发的，然而，对慢性顽固性耳鸣耳蜗（外周）机制很难解释持续产生的耳鸣感觉。本文提出耳鸣中枢化机制：源于外周听觉系统损伤后导致异常神经活动对中枢的长期刺激（包括耳鸣的刺激），被中枢界定为不良刺激，由于听觉中枢可塑性的存在，因而，外周异常信号输入后，中枢首先要对外周输入信号进行适应，中枢为了适应这些不良刺激，在对不良刺激活动产生适应性变化过程中，可能导致相应的神经元的突触活动异常，最终逐渐引起大脑皮层某些区域（如听皮层）突触超微结构的改变并出现功能重组，这种可塑性变化可能使耳鸣持续存在，导致耳鸣源于耳蜗而存在于中枢，即耳鸣被逐渐中枢化。文中最后阐述并讨论了基于耳鸣中枢化机制的临床耳鸣诊治。
【摘要】：目的了解福州市梅毒疫情流行特征并预测发病趋势,为制定防治策略提供依据。方法对福州市2014[UNK]2019年梅毒发病数据进行描述性统计分析,建立gm(1,1)灰色模型并进行趋势预测。结果福州市2014[UNK]2019年共报告梅毒新发病例27369例,年均发病率64.13/10万;报告梅毒以隐性梅毒为主(83.0%);男女比为1.1##∶##1;职业分布:家务及待业(27.8%)、农民(15.6%)、离退人员(7.3%)、商业服务(6.6%),但职业"不详"者占比不少(28.4%);用发病率资料建立gm(1,1)灰色模型预测,2020[UNK]202##3年发病率分别为59.18/10万、58.26/10万、57.35/10万和56.46/10万,年均下降速度1.0%。结论福州市梅毒发病呈下降趋势,农民、家务及待业者为重点监测人群;应加强门诊梅毒病例报告工作质量,明确其职业分类。
银屑病（一种慢性自身免疫性皮肤病，涉及基因，，，，正在影响全世界2-3％的人口。银屑病的分子生物学和细胞免疫学与生物技术和遗传学研究相结合，可以帮助了解银屑病的病理生理学。t细胞活化，角质形成细胞过度增殖和血管生成是牛皮癣病灶发展的核心机制。研究人员正在努力克服这种疾病所涉及的复杂病理生理途径的挑战。在本综述文件中已详细描述了其病理生理学的不同可能假说，即生长因子，炎症和遗传因子介导的病理生理学。临床上可用的药物仅能控制牛皮癣的症状，但不能完全有效地治愈该疾病，并且还与一些副作用有关，例如瘙痒，肾脏疾病，血液学，非黑素瘤皮肤癌，肺部，胃肠道毒性等。努力了解病理生理指标，讨论了迄今为止已进行的研究以及有效治疗牛皮癣的可用治疗方法。
【摘要】：目的根据正常人群的年龄、性别以及社会、经济条件的不同,分析现有耳鸣症状人群的发病特特征。方法采用卡方检验统计学方法对我市市民耳鸣症状的抽样调查数据进行分析。结果1随着年龄增加,耳鸣现患率增加,不同年龄组人群耳鸣现患率差别有统计学意义。其中60岁以上人群耳鸣现患率高达14.37%。(χ##2=458##3.05,p##0.001);2女性人群耳鸣现患率(12.76%)高于男性人群(10.07%),女性耳鸣发生风险大约是男性的1.27倍(pe##ar##son##χ##2=124.77,p##0.001);3县城人群耳鸣现患率为8.73%,市区人群耳鸣现患率为12.74%。城市人群耳鸣发生风险大约是县城的1.46倍(pelu(arlusonson(χ2=.66.66,p.001001)。结论城市人群、女性人群及老人耳鸣发病率较高。耳鸣严重影响了人们的生活质量,应当引起耳鼻咽喉医生的足够重视。
背景技术尽管脂瘤是脂肪组织的常见良性肿瘤，但涉及小肠，大肠和肠系的弥漫性脂肪瘤很少见。多个未包囊的脂肪瘤的特征是弥漫性肠和肠系膜脂肪瘤病。肠道脂肪瘤病可能是无症状的，也可能导致肠套叠，肠扭转，肠梗阻或由于粘膜溃疡引起的出血等并发症。在39岁的女性中，由于弥漫性节段性空肠油膜和肠系膜脂肪瘤病而引起的肠塞的罕见病例。病例报告一名39岁的妇女被送往急诊室，有12小时的弥漫性腹痛，恶呕吐和排便不畅畅畅的病史。她有肠道脂肪瘤病的已知病史，两年前通过腹部计算机断层扫描（ct）影像诊断出。在手术中，发现部分空肠和肠系膜脂肪瘤病与急性肠梗死有关。她接受了回肠切除术并进行了侧向小肠吻合术。结论弥漫性肠和肠系膜脂肪瘤病是一种罕见的疾病，可能与并发症相关。据我们所知，这是首例报告的急性小肠梗死病例。
【摘要】：目的分析引起水痘突发公共卫生事件的可能因素,为制定更好的防控措施提供依据。方法以描述性流行病学方法分析两起水痘突发公共卫生事件。结果两起水痘疫情发生在a和b两所学校,波及9个班级,涉及病例54,无重症病例,病例男女性别比1.571。男性发病率2.11%(33/156652)、女性发病率1.74%(21/1205),差异无统计学意义(χ~2=0.48,p0.05)。病例年龄分布为7７击击击击3岁,占比相对较高的为11岁组(40.74%)和8岁组(20.37%)。报告水痘突破病例35例,占64.81%,免疫年限均在5年以上。结论建议学校加强晨检,及时发现首发病例并做好报告、隔离及消毒等工作;加强校外培训机构管理,提高机构传染病防控能力;水痘免疫史超过5年的学生建议加强开展2剂次的水痘疫苗接种工作,减少突破病例。
【摘要】：目的探讨5-氨基酮戊酸光动力疗法(al(一种常见的光治疗难治性尖锐湿性疣性皮肤病）临床效果。方法对2011年11月~2015年11月就诊于诊断市市幼保健院皮肤科门诊的102例难治性尖锐湿疣患者进行al击击治疗。根据每例患者首次就诊情况制订治疗方案:先光动力治疗再合激光治疗;先激光治疗再合光动力治疗;根据病情治疗中两者交替进行。记录每次治疗后不良反应、疗效等,随访6个月,观察其皮损消退情况及治愈率。结果102例尖锐湿疣患者经治疗后,98例疣体完全消退,治愈率达96.1%,未见明显不良反应。随访6个月,复发2例,复发率为2.0%。结论al##a-pd##t治疗尖锐湿疣具有无法比拟的优势,具有有效、安全、无创、简便等特点,尤其适用于腔口隐蔽部位,联合co_2激光治疗,使组合利益最大化,提高治愈率。
青光眼是第二大致盲性眼病，为不可逆致盲的最主要原因。视网膜神经节细胞损伤和死亡是青光眼所致视功能损害的根本原因。在青光眼视神经损伤的众多病理过程中，谷氨酸受体功能的改变是导致神经节细胞凋亡的重要因素。本研究组在大鼠慢性高眼压实验性青光眼（一种常见疑的眼病）模型上）模）模）模）模）模。研究结果表明，一方面，高眼压导致的众多信号变化通过直接调控谷氨酸的n##md##a和amp##a受体功能参与神经节细胞的凋亡过程；另一方面，高眼压导致的细胞外谷氨酸集聚激活mu##ller细胞上的i型代谢型谷氨酸受体（groupimeta##bot##ro##pi##cgl##ut##ama##tere##cept##ors，mg##lu##ri），经下调细胞膜的k##ir##4.1钾通道引发mu##ller细胞的胶质化激活，进而导致神经节细胞的凋亡。结合这些结果，本文综述了有关谷氨酸受体在实验性青光眼视网膜细胞损中的作用及机制的若干研究进展。
【摘要】：目的探讨急诊内镜及择期内镜诊疗急性非脉曲张性上消化道出血的临床价值。方法选取2014年5月[UNK]2015年12月收治的112例急性非静脉曲张性上消化道出血患者为研究对象,按照内镜手术时间分为急诊内镜组(入院24h内行胃镜检查)和择期内镜组(入院24h内行胃镜检查),每组56例。观察并记录两组上消化道出血的病因,比较病因检出率、止血成功率、输血率、再次出血发生率、手术率以及住院时间。结果急诊内镜组病因检出率明显高于择期内镜组(pp0.05)。两组止血成功率比较无统计学意义(p(0.05)。急诊内镜组输血率、再次出血发生率、手术率、住院时间均显著低于择期内镜(pp0.05)。结论急诊内镜诊疗急性非静脉曲张性上消化道出血操作简单、起效迅速、疗效确切且安全性高,是诊疗急性非静脉曲张性上消化道出血的首选方法。
【摘要】：本文运用文献学方法,系统收集整理了古代中医文献,深入分析了白癜风的病名沿革、病因病机与辨证思想的沿革,全面梳理了相关方药,力求从整体上认识关于白癜风证治的发展规律,为深入研究奠定了文献学基础。本文运用统计学方法,从白癜风内、外用药物使用的角度出发,对古代治疗白癜风的169首方药(其中,内治方86首,外治方83首)分为两个时期即元代以前与明清时期,分别进行了频数分析、因子分析、聚类分析,阐明了这两个时期白癜风的证治规律和特点。通过文献和统计分析研究,结合中医理论,对白癜风的发病提出了[UNK]总由皮肤失于血濡养,风邪为患,属于本虚标实[UNK]的新观点。此外,本文讨论了白癜风病名的命名规范,对有[UNK]毒[UNK]中药的研究提出了设想,为现代中医临床对白癜风的规范化诊治及教学、科研提供了新思路。
毛细支气管炎是婴儿出生后第一年住院的第一大原因。临床指南主要建议支持治疗，不建议使用药物治疗和诊断方法。但是，在美国各医院之间，仍继续广泛使用不推荐的疗法，并且在治疗干预措施的使用上也存在差异。在这里，我们回顾了这种常见疾病的循证管理，以优化资源用，低医疗保健成本并减少不必要的住院治疗。目前的证据不支持对毛细支气管炎患儿进行常规的胸部x光片检查，病毒检测或实验室评估。此外，不建议对患有细支气管炎的婴儿和儿童常规应用支气管扩张剂，包括沙丁胺醇和雾化的肾上腺素，皮质类固醇和高渗盐水。建议进行静脉或鼻胃水化和营养支持，补充氧气和呼吸支持。细支气管炎护理的标准化，包括从ed到住院治疗的循证医学临床路径，可以帮助优化资源利用，同时改善细支气管炎的护理水平，并减少住院时间和费用。
【摘要】：目的探讨原发性开角型青光眼（一种常见的眼病）患流的眼流）患流的改变及其辨证型。方法采用彩色超声多普勒成像(cd击击i)对102例原发性开角型青光眼患者眼流动力学的改变进行了检测。结果开角型青光眼及其中医证型(分为肝郁气滞证、痰湿犯目证、肝肾阴虚证)在眼动脉(oa)血流参数中,与正常组相比,ps##v、ed##v、av差异均有统计学意义(p##0.05或p##0.01);在视网膜中央动脉(cr##a)血流参数中,与正常组相比,ps##v、ed##v和av差异均有统计学意义(p##0.05或p##0.01),其变异程度依次为肝郁气滞证组痰湿犯目证组肝肾阴虚证组。结论原发性开角型青光眼患者oa和cr##a的血流速度下降明显,血流阻力增加,眼局部血液循环障碍,oa和cr##a的血流参数可作为反映开角型青光眼及其中医证型间局部血瘀程度的一项重要指标。
【摘要】：目的了解北京市延庆区高中生性行为和艾滋病相关知识态的的作提依据。方法2016年5[UNK]7月在北京市延庆区,以班级为单位进行随机抽样,采用匿名自填式问卷收集148##4名高中生艾滋病相关知识、态度、性行为和健康教育情况,采用log##ist##ic回归分析高中生性行为的影响因素。结果高中生艾滋病知识知晓率为28.4%,39.7%的学生报告有恋爱经历,性行为发生率为8.3%,第1次性行为的平均年龄为15.5岁。多因素log##ist##ic回归分析显示,低年级、每个月可支配生活费用越多、有过恋爱经历、对在校期间的性行为态度越宽容者越容易发生性行为(p值均0.05)。结论高中生艾滋病防治知识缺乏,性行为发生率较高。应将学校作为学生艾滋病健康教育的重要阵地,提高学生的自我保护意识。
美国国家癌症研究所（nationalcan##cerinstitute）的国家肺部筛查试验（nationallu##ngsc##reen##ingt##rial）发现，特定的高危人群的肺癌死亡率可以通过每年进行小剂量计算机x线断层扫描来降低。这些发现表明，采用肺癌筛查可以挽救许多生命。根据美国国家肺癌筛查试验的结果，美国癌症协会发布了肺癌筛查的初步指南。该指南建议，拥有大量，高质量肺癌筛查和治疗中心的临床医生应与55岁至74岁，至少有30年包装吸烟史的讨论。在过去15年内当前吸烟或戒烟的人。在做出任何开始肺癌筛查的决定之前，应与临床医生进行知情且共同的决策过程，该过程涉及与低剂量计算机断层扫描筛查肺癌相关的潜在益处，局限性和危害。在与当前吸烟者的讨论中，戒烟咨询仍然是临床关注的高度优先事项，应告知他们持续的肺癌风险。筛查不应视为戒烟的替代方法。
【摘要】：目的了解尿毒症患者的残障接受度和情障碍的现状,探讨情障碍障受度和和述情障受受度的影响。方法采用方便抽样的方法,选取江苏省某三级甲等医院的342例尿毒症患者作为研究对象。采用一般资料调查表、残障接受度量表、述情障碍量表调查研究对象的一般情况、残障受度和述情障碍水平。结果尿毒症患者残障接受度总分为(180.45##±##26.93)分、述情障碍总分为(52.35##±##8.24)分;识别情感障碍、描述情感障碍、外向型思维均与残障接受度各维度呈显著负相关(p##0.05);多元线性回归分析结果显示,述情障碍、性别、病程是尿毒症患者残障接受度的影响因素(p##0.05)。结论尿毒症患者残障接受度处于中等水平,述情障碍、性别、病程为其影响因素,护理人员可从述情障碍着手对其进行护理干预,以改善尿毒症患者的残障接受度。
静脉曲张破裂出血的治疗是医学界最具争议的主题之一。古老的疗法（内窥镜硬化疗法）的复兴以及新形式的疗法（闭塞性血管疗法）的引入加剧了争议。没有广泛接受的对照治疗试验。已根据有关静脉曲张破裂出血自然史的可用信息研究了与生存分析有关的问题的息）研究了与生存分有关的问题的的的。人们认为，可以设计出对照试验，以证明对任何提议的治疗方法有效或无效。但是，基于先前研究的有效结论是有限的，主要是因为存在许多令人困的变量。作为随机化和治疗干预的可变因素，时间已被大大忽略，但是，我们认为这是这种情况下的主要变量。对于曲张静脉出血的人群，在出血后的最初几天内次出血或死亡的风险迅速降低，早期生存可能是后期生存的最佳。介绍和治疗似乎都没有改变这种基本行为。静脉曲张破裂出血可以作为早期分析高死亡率疾病生存分析问题的原型。
血栓性微血管病包括溶血性尿毒症综合征（一种常见s的血栓s）。血浆水平的[UNK]具有血小板反应蛋白1型基序13的整合素样和金属蛋白酶[UNK]（一种常见的分开）。血浆.大时ts时时13活性降低（正常范围<的，但对于于于于于于于的生于于于的生于于的。但是，我们检测到由非ig##g抗ad##m##ts##13自身抗体引起的志贺毒素生产性大肠杆菌相关hu##s患者的adam##ts##13活性降低。此外，患者表现出与非典型hu大大s相关的可能的遗传异常。给予支持治疗后，患者完全康复。据我们所知，据报道很少有sa击击da-hulus的adam.luts时时13活性降低的病例。迄今为止，没有人描述igig击击（g抗ad生物）（抗adig）抗adigadts（一种常见的存在自身抗体的存在。因此，我们建议应在诊断为st##ec-hu##s的患者中进行抗adam##ts##13分析，特别是对于那些出现长期愈合或出乎意料的临床症状的患者。
【摘要】：国外已经报道的艾滋病"功能性治愈"是在患者感染初期未形成病毒存储库的情况下实现的,尚属个例,治疗艾滋病有效的药物仍然是国内外很多学者研究的主要目标和方向。中医药在艾滋病的防治过程中进行了积极的探索和研究,开发了许多中药复方应用于临床并取得成效,但由于中药复方的特殊性,即物质基础不明、靶点不清等缺陷,中药复方制剂在艾滋病防治研发方面存在公认度不足、与现代技术结合程度不高导致发展缓慢、获准新药率不高的瓶颈。因此,结合近年来国内外报道的治疗艾滋病中药复方研究进展,探讨了在中医理论指导下,应用"有效部位(成分)配伍组方"、"吸收/代谢复方原成分配伍"、"循证药学临床筛方"等新思路研究治疗艾滋病中药复方制剂的可行性和挑战性,为开发治疗艾滋病中药新药提供新思路和尝试。
【摘要】：目的:分析干扰素联合co_2激光治疗女性尖锐湿疣对免疫功能影响。方法:研究阶段为2017年6月[UNK]2018年6月,共纳入观察对象97例,均为女性尖锐湿疣患者,根据入院顺序先后分为两组,对照组仅接受co_2激光治疗,观察组采取干扰素联合co_2激光治疗,比较两组临床效果。结果:观察组总有效率高于对照组,差异有统计学意义(pp0.05)。两组治疗前cd_4~+、cd_8~+的水平差异无统计学意义(p##0.05);经治疗,观察组cd_4~+水平明显高于对照组,cd_8~+水平明显低于对照组,差异有统计学意义(p##0.05)。观察组复发率低于对照组,差异有统计学意义(pp0.05)。结论:针对女性尖锐湿疣患者采用干扰素联合co_2激光治疗方案其临床疗效明显,可有效提高患者免疫功能,降低复发,值得临床应用与推广。
【摘要】：目的:探讨雷贝拉唑肠溶片联合金双歧治疗急性肠胃炎的疗效。方法:选取我院2018-02##～20##19-02所收治急性肠胃炎患者110例进行实验研究,采用随机数表法进行分配为观察组和对照组,观察组55例采用雷贝拉唑肠溶片联合金双歧进行治疗,对照组采用雷贝拉唑肠溶片进行治疗,通过两组患者治疗后效果以及不良反应进行对比。结果:过对比两组患者采用药物治疗效果数据分析表明,对照组患者的治疗总有效率(54.5%)明显低于观察组(94.5%),p##0.05,对照组患者治疗后出现不良反应(27.3%)明显高于观察组(9.1%),p##0.05,差异具有统计学意义。结论:对急性胃炎患者进行治疗时,采用雷贝拉唑肠溶片联合金双歧治疗,其治疗效果显著,能够改善患者的病情并减少患者治疗中的不良反应情况出现,是值得推广运用的。
【摘要】：目的:为进一步阐释解表散寒、温肺化饮方剂多靶点抗鼻过敏反应作用机制,选择麻黄与细辛二味中药,旨在通过拆方,进一步明确经典名方抗ar药效作用靶点。方法:采用卵蛋白全身致敏与局部攻击方法制备ar大鼠模型。分为空白对照组、模型组、麻黄等效剂量组、细辛等效剂量组和细辛高剂量组。对比观察ar大鼠鼻中隔组织病理学变化、血清if时时n-γil-4和lt击ananan4水平。结果:各用药组ar大鼠鼻黏膜上皮组织破坏明显减轻,毛细血管充血及嗜酸性粒细胞浸润明显改善。麻黄与细辛均能抑制ar大鼠血清lt击（一种常见的慢性炎症）的大鼠）大大鼠大大。结论:麻黄与细辛均为小青龙汤中有效药物,具有降低il-4水平,升高if稿击-γ水平的作用。其抗过敏药效通过抑制血清lt击积c击4的产生及调节tlululu/t91lu91h2平衡而实现。
【摘要】：目的调查分析浙江省乙型病毒性肝炎(乙肝)相关疾病的经济负担。方法采用多阶段分层抽样方法,开展乙肝相关疾病医疗费用问卷调查;估算浙江省2017年乙肝相关疾病直接和总经济负担。结果共调查乙肝相关疾病1149例,年均总经济负担为2.68万元,其中年均直接、间接经济负担分别为2.34万元(87.31%)、0.34万元(12.69%);各相关疾病的年均经济负担在0.20万元(乙肝携带者)-4.35万元(原发性肝癌)之间。估算浙江省2017年乙肝相关疾病为47##4.96万例-48##7.00万例,总经济负担为1273.88亿元-1306.15亿元;各相关疾病的总经济负担在0.12亿元(急性乙肝)-219.82亿元(慢性乙肝)之间。结论浙江省乙肝相关疾病经济负担较重,且随疾病严重程度增加而加重。需重点加强慢性乙肝患者的规范化管理。
【摘要】：目的对个体化护理干预对痔疮手术患者术后疼痛以及康复的影响进行探讨。方法研究群体为我院2017年7月至2017年12月收治的30例痔疮手术患者,且均符合此次研究的纳入标准以及排除标准,采用个性化护理干预,并设为观察组。同期另外30例痔疮手术患者则实施常规护理,为参照组。就两组患者的术后情况以及预后情况展开分析和数据对比。结果对两组患者术后疼痛以及抑郁情况进行比较,观察组的va##s分值、sd##s分值更低,数据之间有显著差异,有统计学意义(p##0.05);对两组患者术后康复情况进行比较,观察组的术后首次排尿时间、术后首次排便时间、切口愈合时间、住院时间更短,数据之间有显著差异,有统计学意义(p##0.05)。结论对痔疮手术患者实施个性化护理,能够减轻患者术后疼痛,改善患者心理状态,促进患者恢复。
【摘要】：根据猪库布病毒的3d基因设计1对引物,建立了两步法rt-pc##r检测方法,使用该方法分别对cs##f##v、pr##rs##v、j##ev、si##v、pe##d##v、t##ge##v、ga##r##v阳性模板及包含猪肠道病毒3d基因和口蹄疫病毒3d基因的重组质粒进行pc##r检测,结果从以上9种常见猪病病原的阳性模板中均不能扩增出323##b##p大小的pc##r产物,说明该检测方法的特异性很好,能够用作临床样品的检测。敏感性试验显示,本试验建的检测方法能够检测到的模板最低质量浓度为180180prprf（g/ml。应用该方法对湖北省各大猪场进行了临床病料检测,在采集的165份性。在4个发生腹泻疫情的规模化猪场进行了分群抽样调查,结果显示,猪库布病毒在猪群中集中分布在发生腹泻疫情的猪群,说明猪库布病毒和现阶段的腹泻疫情有紧密的联系。
心肌脂肪变性，也称为脂肪变性，其特征在于心肌内的脂肪组织没有明显的纤维化。有证据表明，脂肪的积累会干扰心肌的正常机电生理。在本文中，我们讨论了一名60岁的女性，该女性有慢性阻塞性肺病的病史，因心脏骤停（sc击性肺病）死亡。心电图显示qrqr击s碎片显示为下引引起的心电图示qr。尸检显示，在肺动脉的远端节段分支中有很小的血栓栓塞，无法解释sc（一种抗生的血栓塞）。心肌组织中大量脂肪累及心肌，累及右心室和室间隔，将心肌分裂成离散的束心和室间隔，将心肌分裂成离散的束。基于不存在典型的纤维脂肪改变，排除了导致心律失常的右的心肌病。在库欣综合征的情况下，替代脂肪的机制可能是继发于内脏脂肪的重新分布。我们建议严重的心肌脂肪变性可以创建解剖基质，以促进sc进进进a的发展。应当报告心肌脂肪变性，以识别存在因极端心脏肥胖继发心血管事件的风险的患者。
高血压是心血管疾病死亡的主要原因。尽管已有多种治疗方法，但只有一半的疾病患者得到了适当的控制。因此，了解引起高血压的机制对于开发新疗法至关重要。许多研究表明，血管壁，肾脏和中枢神经系统的免疫细胞浸润以及氧化应激的对应物，肾素-血管紧张素系统（ra##s）和交感神经张力在高血压的发展中起关键作用。缺乏先天和/或适应性免疫成分的转基因小鼠证实了慢性炎症在高血压及其并发症中的重要性。免疫细胞的减少改善了内皮功能，降低了氧化应激，降低了血管张力，并防止了肾间质润，钠低了血管张力，防止了间质浸润，，防止了血管张力。此外，小胶质细胞或中枢神经系统血管周围巨噬细胞的消融可减少ra击击活和高血压。因此，了解免疫细胞功能及其与调节高血压反应的组织的相互作用可能是新型抗高血压疗法的未来。
内皮微粒（em##p）是衍生自细胞膜的囊泡，其中包含外包的磷脂酰丝氨酸并表达粘附分子，例如钙黏着蛋白，细胞间细胞粘附分子-1（ic##am-1），e-选择素和整联蛋白。em击（p在生理条件下表达，并在血浆中继续循环。然而，在病理条件下，它们的水平增加，并且它们通过与单核细胞的相互作用承担起炎和促凝作用。这些作用与动脉粥样硬化的发展有关。慢性肾功能不全（ck性生d）通过循环血浆中尿毒症溶质的积累来表征这种障碍的情况，其毒性与心血管疾病的发展有关。因此，本综述旨在讨论em击（p形成及其在尿毒症环境中的生物学作用。先前研究的数据表明，尿毒症毒素与炎症生物标志物的激活，心血管功能障碍过程以及em生物标志物的激活，心血管功能障碍过程以及em生的释放。尚未评估临床研究中循环em（p减少的影响。因此，mp时时s是否是生化标记和/或治疗靶标尚待确定。
牛皮癣是一种慢性炎性疾病，影响了1.3％的巴西人口。最常见的临床表现是影响男女的红斑性鳞状病变，可发生在任何解剖部位，优先累及膝盖，肘头部，头皮和生殖器。除了对生活质量的影响外，这种疾病的系统性质还牛皮癣成为心血管疾病的独立危险因素，尤其是在患有严重疾病的年轻患者中。在巴西皮肤病学会的倡议下，邀请在牛皮癣治疗方面具有著名临床经验的皮肤科医生组成一个工作组，该工作组与巴西医学协会合作，致力于制定斑块状牛皮癣诊断和治疗指南。确定了斑块牛皮癣的诊断（严重程度和合并症的评估）和治疗的相关问题。截至2018年7月，这些问题在me击ddddline-pulubbiimed数据库中产生了搜索策略。随后，设计了对建议问题的答案，并且每个参考文献提出了各自的建议水平和科学证据。协调员对组成最后案案文的最终建议作了表述。
当前大多数可用的疫苗（特别是活疫苗）都需要冷链，因为如果不始终将其保存在2-8##°c的温度范围内，则疫苗的功效会受到很大影响。这种必要性给疫苗接种计划带来了巨大的财务务和后勤负担，尤其是在发展中国家。热稳定疫苗的开发可以大大缓解这一问题，进而增加全球疫苗的可及性。在本文中，我们详细介绍了使用fda批准的材料稳定活疫苗的简单且经济效的方法。为此，我们在支链淀粉和海藻糖混合物中干燥了包膜的dna（疱疹2型疱疹病毒疫苗。这些研究的结果表明，减毒活的h##s##v-2疫苗在40##°c下可以保存至少2个月的功效，而灭活的流感疫苗在40##°c下可以保存至少3个月的免疫原性。我。这项工作提出了一种简单的方法，可以将热敏疫苗转换为不需要冷藏的热稳定疫苗，从而有助于改善全世界的疫苗部署。
【摘要】：目的:评价针灸治疗青光眼（一种眼的眼）的有效性。方法:检索数据库查找有关针灸治疗青光眼的随机对照试验,检索时间截至2010年9月。对纳入研究进行质量评价、提取资料,并进行meta分析。结果:纳入8篇文献。meta分析结果显示对比滴眼液,针灸并不能降低眼压[sm##d=-0.66,95%ci(-1.45,0.13)],但能提高治疗的有效率[or=4.45,95%ci(1.96,10.09)];对比空白,针灸在干预后20##min(p=0.13)和24h均不能降低眼压(p=0.21),但能提高治疗的有效率[or=45.00,95%ci(9.73,208.08)];对比针灸,量化针刺能提高青光眼治疗的有效率[or=2.23,95%ci(1.14,4.36)]。结论:针灸能提高青光眼治疗的有效率,但尚不能确定可以降低眼压,针灸治疗的不良反应和经济学效益还需进一步研究。
【摘要】：目的调查晚期肺癌患者的症状群与生活质量的状况,并探讨二二者的相关关性。方法采用中文版安德森症状(mdmd击as击击i-c)和生活质量量表(eantprttttttttttttttttttttttttttttt。结果156例晚期肺癌患者的症状对日常生活产生困扰的发生率高(51.28%-80.13%),疾病症状群平均得分(31.68##±##3.28)分、胃肠道症状群平均得分(12.85##±##3.56)分、疲乏症状群平均得分(4.17##±##3.55)分、情绪症状群平均得分(14.55##±##2.07)分,4个症状群与患者日常生活困扰呈正相关,多元逐步回归分析显示,胃肠道症状是日常生活困扰的预测因子。情绪症状是生活质量的有效预测因子。结论晚期肺癌患者日常生活和生活质量受多个症状群困扰,应及时干预患者胃肠道症状,减轻日常生活困扰,改善患者情绪症状,提高生活质量。
【摘要】：目的:研究诺氟沙星联合莲莲芝消炎胶囊治疗急性肠胃炎的效果。方法:本文选取吉安市安福县山庄卫生院于2014年01月~2015年05月收治的48例急性肠胃炎患者,将其随机分为治疗组和对照组,对照组采用诺氟沙星治疗,治疗组采用诺氟沙星联合莲芝消炎胶囊治疗,对比两组患者的临床疗效和不良症状好转时间结果。结果:治疗组的呕吐、腹泻、发热、腹痛四项不良症状好转时间分别是(8.56##±##4.30)小时、(9.90##±##3.13)小时、(7.42##±##2.17)小时以及(16.89##±##5.07)小时,和对照组的呕吐、腹泻、发热、腹痛四项不良症状好转时间结果对比存在显著性差异(p##0.05),具有统计学意义。结论:急性肠胃炎患者采用诺氟沙星联合莲莲芝消炎胶囊治疗后,可以明显缓解患者的不良症状,改善治疗效果,值得在临床中推广应用。
尽管自从引入抗逆转录病毒疗法以来，肺囊虫性肺炎（pc##p）的发病率有所降低，但它仍然是hiv感染和非hiv感染的免疫抑制人群疾病的重要原因。在艾滋病毒流行过程中，五氯苯酚的流行病学已经从艾滋病毒和五氯苯的一种治疗和预防的变化以及重的。尽管在非hiv感染的免疫抑制患者中较少见，但由于官移植数量的增加和新型免疫疗法的发展，pc大大现在更常见。新的诊断和治疗方式正在研究中。免疫反应对于预防这种疾病至关重要，但也会导致肺部损伤，未来的工作可能会为疫苗开发或免疫调节治疗提供潜在领域。肺囊肿的定植是一个日益增长的临床和研究兴趣领域，并且在诸如慢性阻塞性肺病的肺部疾病的发中可能是重要的。在这篇综述中，我们讨论了肺囊虫病研究中的当前临床和研究主题，并重点介绍了未来的研究领域。
【摘要】：目的探讨门诊艾滋病患者肾脏疾病的临床特点。方法以北京地坛医院感染科门诊410例艾滋病患者为研究对象,对其合并肾脏疾病的流行病学资料及临床特征进行回顾性分析,同时对初始治疗的187例患者,观察规律抗病毒治疗半年后的肾功能损害相关指标的变化。结果2017年1-12月就诊的例艾滋病患者中,合并肾脏疾病者87例,患病率21.2%,其中血尿80例,患病率19.5%。在初始治疗的187例患者中,治疗前血尿31例,抗病毒治疗后17例转阴,血尿转阴率54.8%。治疗前蛋白尿8例及肾性糖尿1例,治疗后转均阴。抗病毒治疗前后肾小球滤过率(e##g##fr)无明显变化[(118##±##12)ml/(min·1.73##m2)vs.(118##±##13)ml/(min·1.73##m2)]。结论艾滋病患者中肾脏疾病患病率高于普通人群,肾脏疾病表现形式多样,以血尿为主。
人工智能（ai）是一个非技术性的流行术语，指的是各种类型的机器学习，但通常是指深度神经网络。心脏病学是医学界ai的最前沿。在本次审查中，我们使用与ai和心脏病学相关的搜索词词了没有日期限制的pu击b15bme数据库d和me击d数据库。根据相关性选择了要纳入的文章。我们重点介绍了近年来在心脏病学几乎所有领域中的主要成就，并强调了越来越多的证据表明ai将在该领域占据中心地位。人工智能需要计算机科学家，临床研究人员，临床医生和其他用户之间的密切合作，以便确定要解决的最相关问题。生成和实施ai的最佳实践包括选择理想的数据源，考虑到结果的解释，验证和通用性方面的共同挑战，并在最终实施之前解决安全性和道德问题。随着研究人员和临床医生之间的协作不断取得成功，人工智能在心脏病学和医学上的前景一片光。
【摘要】：健康黄羽鸡冠鲜红红、纹理均匀,鸡眼圆润,病鸡性损缩病的一种半闭或全闭。本文提出了一种基于鸡冠及鸡眼构成的鸡头特征信息的病鸡识别方法。首先通过r、g、b分量色差信息去除背景,分析鸡身和鸡冠样本区域h分割黄鸡。再利用h分量进行阈值分割得到黄羽羽和鸡鸡冠垂。提出一种利用鸡冠和鸡垂轮廓上两点距离小于阈值的鸡头合并算法,再通过修正算法识别鸡鸡。在鸡头中,分别提取鸡眼瞳孔轮廓并获取形状几何特征,提取鸡冠的h分量共生矩阵特征,构成基于鸡头特征,采用ar##a特征选择算法获得病鸡特征向量,采用支持向量机(s##vm)分类器进行训练分类。实验结果表明,病鸡识别正确率为92.5%,表明利用机器视觉获取鸡鸡特征进行病鸡识别具有可行性和研究价值。
大部分（约95％）的气体交换表面积是通过在肺泡形成过程中形成成片而产生的。中断此过程会导致肺泡简化和支气管肺发育不良（bplu芽），这是早产儿中的一种常见疾病。尽管已经提出了几种模型，但隔垫形成的机制仍在争论中。在这里，我们显示失活的肌球蛋白轻链激酶（ml##ck），成肌纤维细胞收缩所需的关键因素，破坏了隔垫的形成，支持了肺泡生成的成纤维细胞收缩模型。肺泡简化表型伴有减少的是相关蛋白（一种常见的一种常见的的炎症）的的）的的）。ml击时ck突变肺中活化的ya分分分的表达导致肺泡简化的部分逆转。在成年人中，尽管ml（一种常见的慢性性性性再性炎性再性炎症）性的未性性炎性。这些发现表明，成肌纤维细胞的活化和收缩是在bp生d和慢性阻塞性肺病（co一种常见的慢性阻塞性肺病（co）性阻塞性肺病（co一种常见的慢性。
【摘要】：目的了解大连市居民30多年来心脏病死亡流行趋势,为制定预防控制策略和措施提供科学依据。方法利用大连市居民死因监测结果,对不同性别、年龄、年代的心脏病死亡水平进行分析。结果1981-2013年心脏病粗死亡率波动在72.99/10万~177.99/10万之间,呈上升趋势(t=6.08,p##0.001);标化死亡率波动在65.38/10万~139.74/10万,呈下降趋势(t=-9.48,p##0.001)。人口老龄化是粗死亡率上升的主要原因。心脏病占总死亡的构成比13.44%~24.56%。从80、90年代的第3位死因上升到目前的第2位死因。男女死亡率均随年龄的增长而增高;男性粗死亡率大于女性(x2=49.52,p.0001)。结论心脏病已经成为威胁大连市居民健康的主要疾病,在老年人口比例日益增加的今天,应加强心脏病的综合防控措施。
【摘要】：目的观察3%高渗盐水联合布地奈德（一种常见的慢性炎症）性炎症）。方法将确诊为毛细支气管炎的90例住院患儿随机分为3组。对照组(b组)给予0.9%氯化钠注射液、布地奈德、沙丁胺醇雾化液混合雾化吸入治疗;对照组(c组)给予盐酸氨溴索针剂、布地奈德、沙丁胺醇雾化液混合雾化吸入治疗;治疗组(a组)给予3%氯化钠注射液、布地奈德、沙丁胺醇雾化液混合雾化吸入治疗。比较三组患儿临床症状改善情况、住院天数的改变。结果治疗后三组临床症状、体征均改善,治疗组较2个对照组临床症状、体征改善更明显,平均住院日更短。a组的总有效率优于b组、c组(p(0.05)。结论3%高渗盐水联合布地奈德、沙丁胺醇雾化液吸入治疗毛细支气管炎能较缓解临床症状,缩短住院时间。
【摘要】：研究碘~(131)与抗甲状腺药物治疗甲状腺腺腺腺腺的甲药状腺腺的药激腺药）药物）治疗疗。以2015年1月~12月甲亢患者84例随机分两组。对照组采用抗甲状腺药物治疗,观察组采用碘~(131)治疗。比较两组患者甲亢治疗效果;近期不良反应发生率、1年复发率;治疗和治疗后患者远期不良反应发生率。观察组患者甲亢治疗效果高于对照组(p##0.05);观察组近期不良反应发生率、1年复发率低于对照组(p##0.05);治疗前两组生存质量比较无显著差异(p##0.05);治疗后观察组生存质量改善幅度更大(p##0.05)。观察组患者远期不良反应发生率高于对照组,p７0.05。碘~(131)治疗甲亢的近期与远期疗效均优于抗甲状腺药物,可有效改善患者病情,减少近期不良反应发生率,降低远期复发率,但需注意远期并发症的预防。
在1980年至1986年中，曼曼顿中部针对同性恋男性的封闭式内科治疗带状疱疹在112名男性的封闭式内科治疗带状疱疹在112名男性中发展。在这些患者中，获得性免疫缺陷综合症（ai##ds）的发生率很高：ka##pl##an-me##ier生存分析表明带状疱疹发生后2年内ai##ds的累积发病率为22.8％，4年内为45.5％，6年后估计为72.8％。带状疱疹的严重程度（相对危险度，r##r=4.6），疼痛程度（r##r=3.4），以及颅骨或宫颈皮的带状疱疹（r##r=2.2）均与不良预后相关。鹅口疮，口腔毛状白斑，阿米巴病和浅表（癣）真菌感染也表明带状疱疹患者患艾滋病的风险增加。在诊断出带状疱疹后，平均诊断为鹅鹅和口腔白斑的表现分别为1。2年和1。1年。因此带状疱疹是免疫力受损的早期指标。带状疱疹可以用作艾滋病的预测指标，在艾滋病高危人群中，应将其视为不良的预后征兆。
【摘要】：目的:探讨水杨酸苯甲酸碘搽剂联合硫硫软膏治疗马拉色菌毛囊炎的疗效的色炎症）疗效与安。方法:选择马拉色菌毛囊炎患者120例,随机分为实验组60例,对照组60例。实验组患者采用水杨酸苯甲酸碘搽剂,每日涂2次,再用10%硫软膏,每日涂2次,疗程2周。对照组患者口服伊曲康唑200mg,每日1次,疗程2周。停药后观察2周。结果:治疗2周时实验组治愈率76.7%,总有效率88.3%,不良反应少;对照组治愈率70.0%,总有效率83.3%,部分患者有胃肠道症状及肝功能受损。停药2周时实验组治愈率78.3%,总有效率90.0%;对照组治愈率83.3%,总有效率93.3%。两组疗效差异均无统计学意义(p(0.05)。结论:水杨酸苯甲酸碘搽剂联合硫软膏治疗马拉色菌毛囊炎起效快、疗效好、安全性高、使用方便、价格低廉。
这项研究使用耳鸣残障量表（tlu分子hi）评估了助对耳鸣知的影响。通过使用助听器缩写简档（ap（一种常见的一种常见的的分分分分分）分的分分分分分分的分分分分分的分分分分分的分分分分的分分分分。t稿时hi的好处还与用户对助听器的总体满意度有关。投诉听力损失和耳鸣的34名新手助听器器户参加了该研究。助听器安装后6周获得结果指标。结果表明，使用助听器可显着减少耳鸣障碍，但通常效果很小。总体满意度等级与tan稿分hi收益评分之间的关联较弱。相比之下，总体满意度评分与语音子量表（交流的容易程度，回响和背景噪声的平均值）的收益密切相关，而与ap##ha##b的厌恶性子量表却没有显着相关。在ap击击ha击击b语音子量表上观察到的t击分子hi收益之间的弱关系表明，这两个清单不是多余的。研究结果表明，t击时时可为耳鸣的新助听器使用者对助听器处的总体概况做出有益的贡献。
af##t##n在1918年go##ets##ch的报告中确立为临床实体，将细胞线粒体含量与结节功能相关联，并显示了af##t##n功能与结节外组织功能之间的逆相关性。af击时t（一种常见的变性可以阻的甲亢的性阻甲状腺腺腺的甲状腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺的腺腺腺腺。af稿稿t击击n几乎总是良性的。大多数关于af时时t击n恶性肿瘤的报道文献不足。af击时t（一种常见的一种通过性炎症）的通过临床评估来确定，主要通过血清t3分析和t分分分析分析分和t分分分析分析分和t分分析分分析。温暖的结节是否afaf时t击击n可以通过抑制成像来确定。通常观察到无毒af（一种常见的一种常见的一种常见的的的的的的的。对于边缘性高血清t3水平，对t击击r击（的反应迟钝）的的老年患者，预防性治疗可能是谨慎的。有毒的af击（t击性皮肤可以通手术治疗（年龄小于40）治疗（年龄小于40疗（年龄的患者）或用放射性碘治疗（年龄较大的患者）。优选高剂量放射性碘疗法，因为它可以更持久地消除afaf（一种常见的n性肿瘤）（女性肿瘤）癌（一种常见的肿瘤）。
在小梁网（tm）处引起眼内压（io种常见的一种病阻力的流阻力增加的病理机制尚未完全阐的流阻力的病理机制尚未完全阐明。最近的研究表明，错误折叠的蛋白质的逐步积累和内质网（er）应激的诱导与光眼损伤和io和和和和和。我们已经显示出人类青光眼的已知病因，包括突变型my##oc##il##in或地塞米松治疗的表达，会在体外和体内模型中引起异常的蛋白质蓄积和内质网应激。为了应对异常的蛋白质积累，tm细胞激活了未折叠的蛋白质应答（up）的细胞保护途径。但是，慢性内质网应激可导致tm功能障碍和ioiop升高。使用细胞培养，小鼠模型和人类死后组织以及遗传和药理学操作，我们分析了青光眼损伤和io和和和和和和。在本章中，我们描述了用于分析tm细胞和组织中蛋白质错误折叠和er和er升高的关联的详细协议。
受肺结核（pt（一种常见的慢性的慢性传染性疾病）的患者表先天免表疫缺的天的疫缺。tim击击3/ga击击le击击击击时in-9轴是tlulululu（t1细胞免疫力的重要调节剂，导致tlulu细胞凋亡。在此，本研究旨在阐明tim-3/gaga击le击击击击时inin-9轴在pt击击的t细胞免疫中的潜在作用。从有和没有pt##b的受试者中提取外周血单个核细胞（p##b##mc），以检查在结核分枝杆菌（mt##b）和纯化的蛋白衍生物的刺激下cd##4，cd##8，cd##25和tim-3的表达。（pp稿d）。另外，确定了tim-3和ga击击le７击ct击（一种常见的一种常见的的一种性性性性疾病）。激活或阻断p##b##mc中的tim-3/ga##le##ct##in-9轴，以检测if##n-γ，t##n##f-α，il-2和il-22的分泌水平。mt稿击b刺激可增加p击击击bmc25mc中cd击4，cd击le8击击时in25，tim-3和ga击le击击时in的表达。tim-3/ga击时le击击击击时in-9轴的阻断导致t细胞分泌的if分分n-，tlulu减少。此外，tim-3
【摘要】：目的研究分析妊娠合并子宫肌瘤患者对分娩方式的选择及对分娩结局的影响。方法选取金华市中心医院2013年5月-2015年5月收治的妊娠合并子宫肌瘤患者100例作为研究组,选取同时期妊娠无合并子宫肌瘤正常产妇100例为对照组,比较两组产妇的分娩方式以及分娩结局。结果对照组发生剖宫产率26.0%,研究组为43.0%,两组比较差异有统计学意义(p##0.05);对照组发生先兆流产率4.0%、胎位异常3.0%、早产4.0%,研究组先兆流产发生率21.0%、胎位异常16.0%、早产15.0%,两组比较差异有统计学意义(p##0.05)。结论妊娠合并子宫肌瘤增加了剖宫产率和妊娠并发症的发生率,使胎儿早产率升高。应加强对妊娠合并子宫肌瘤产妇的重视,做好产前检查和保健工作,减少妊娠并发症以及早产的生率。
一名69岁的妇女在接受尼雷尼替丁治疗时出现了慢性腹泻。六周后进行乙状结肠镜检查，显示淋巴细胞性结肠炎的典型组织学特征。撤出雷尼替丁，腹泻消失。八个月后，立即在乙状结肠镜检查和活检之前（第1阶段）其后（第2段）进行雷尼替丁的口服再攻击的口服再攻击服再击服攻击。再次发作期间出现腹泻，停药后一天之内再次缓解。在第1和第2阶段之间，平均（se击、、m）上皮内巴细胞计数显着差异（分别为每100例.9（0.4）和13.1（0.4）。在第1阶段和第2阶段对30份活检标本进行了免疫病理学研究。从第1阶段开始的所有切片中，直肠上皮的h##la-dr表达均为轻度或不存在，在从第1阶段开始的30份中有25份表达显着2（p<10（-9））。建议在再挑战期口服雷尼替丁引起腹泻并诱导直肠粘膜免疫系统激活的免疫病理征象。
【摘要】：子宫动脉栓塞术(ua生（一种常见的慢性肿瘤）性正。与传统的肌瘤切除术相比,ua##e作为一种更易被医患接受的微创手术,虽然取得了良好的疗效,但仍存在不少问题:由于缺乏循证医学证据,尚不能确定ua##e对患者生殖系统及生育能力的影响,但有文献显示ua##e术后妊娠并发症的危险性更高;ua##e术中处于缺血状态的卵巢对x射线可能比较敏感,因此术中辐射对卵巢功能的影响值得进一步研究。最近研究表明ua##e术前对子宫卵巢动脉吻合进行"保护性栓塞"可以有效降低卵巢早衰等并发症;采用卵巢动脉栓塞术(oa##e)与ua##e联合应用可有效降低患者复发率,且并不明显增加闭经等并发症的概率;选用新型栓塞剂如丙烯酸胶原微球(tag##m),黄体酮-平阳霉素乳剂等,或数种栓塞剂联合应用可以提高疗效、减轻不良反应。
【摘要】：目的分析2011-2016年中国手足md病发病和死亡的季节性分布特征,为手足口病的防治提供参考依据。方法采用中国疾病预防控制中心法定传染病报告系统2011-2016年的手足口病疫情数据,运用中度和圆形分布法进行季节性特征分析。结果2011-2016年手足口病发病集中度m=0.91##40.9,即手足口病的发病有严格的季节性;圆形分布r=0.34,a=174.72(90.83,258.62),p##0.01,即发病高峰日为6月25日,流行高峰期为4月1日至9月19日。死亡集中度m=0.46##90.3,即死亡发生有一定的季节性;圆形分布r=0.47,a=164.96(94.48,235.43),p##0.01,即死亡高峰日为6月15日,死亡高峰期为4月4日至8月26日。结论手足口病发病和死亡具有明显的季节性特征,可在具体时间节点采取针对性的干预措施。
【摘要】：阿兹海默症和骨质疏松症都是两种常见的多因素的进行性退行性疾病,多发于60岁以上人群,流行病学发现二者具有很高的共病率,但目前对它们之间联系的机制知之甚少。近年来,通过骨源性细胞和其分泌蛋白的作用,证明骨骼与其他几个器官系统相互作用,大脑乎属于这个相互联系的网络。本文总结国内外大量文献,发现阿兹海默症患者和动物模型的骨表型以骨密度下降、骨质疏松、骨折为主,深入探讨阿兹海默症相关的骨骼信号转导,以及骨骼来源的骨髓间充质干细胞、小胶质细胞、单核细胞、粒细胞集落刺激因子和骨骼相关维生素、micro-rna对阿兹海默症的影响。试图为阿兹海默症患者骨质疏松的预防和治疗提供新的理论依据,为今后筛选基因辅助治疗阿兹海默症提供关键性靶点,同时也开拓研究阿兹海默症的新思路。
【摘要】：目的探讨腹腔镜胆囊切除术治疗胆囊息肉（胆囊息肉患者的胆息息肉患者的的胆囊息的的。方法选取2016年7月至2019年3月医院收治的胆结石合并胆囊息肉患者58例作为研究对象,按照组29例。对照组给予开腹胆囊切除术治疗,试验组行腹腔镜胆囊切除术治疗,比较两组临床疗效及手术时间、术中出血量、住院时间、肛门首次排气时间、视觉模拟评分法(va##s)评分。结果试验组治疗有效率高于对照组,差异有统计学意义(p##0.05);试验组手术时间、术中出血量、住院时间、肛门首次排气时间及va##s评分均优于对照组,差异有统计学意义(p##0.05)。结论腹腔镜胆囊切除术治疗胆结石合并胆囊息肉患者的疗效显著,具有手术时间短、并发症发生率低、术中出血量少、安全性高、愈合快及预后效果好的优势。
【摘要】：目的探讨内瘘扣眼穿刺法的正使用及其预动静脉内瘘血管瘤样张的血管张的样的。方法方便性抽样选择2007年1月至2011年12月在浙江省人民医院血液净化中心采用自体动静脉内瘘穿刺进行维持性血液透析的患者120例,分别采用扣眼法(试验组60例)及传统区域法(对照组60例)穿刺内瘘,比较两组患者内瘘血管瘤样扩张发生情况。结果试验组患者均未发生穿刺局部血管呈圆瘤样扩张膨大,有5例患者内瘘刺点前方血管呈条状扩张。对照组患者出现穿刺部位血管呈圆瘤状扩张49例,粗条状扩张6例。两组比较,差异具有统计学意义(p７0.01)。结论对维持性血液透析患者采用扣眼法穿刺内瘘可有效预防内瘘血管瘤样扩张,且穿刺成功率高,疼痛感轻,提高了患者的透析依从性,尤其适合于血管条件差无法进行绳梯法穿刺的患者。
自闭症谱系障碍的特征是社交，沟通以及重复性或异常行为严重不足。随着时间的流逝，这些疾病的发生率增加（目前每10,000名儿童约60例），这可能是由于新的行政管理分类，政策和做法的变化以及人们的意识增强等因素造成的。早期识别的监视和筛查策略可以实现早期治疗并改善结果。自闭症谱系疾病是高度遗传和多因素的，许多危险因素共同作用。牵涉到影响突触成熟的基因，导致神经生物学理论侧重于基因表达的连通性和神经作用。有几种治疗方法可以解决核心症状和合并症。但是，并不是所有的治疗方法都得到了充分的研究。具有表型特征和生物学标记（例如，电生理变化）的早期识别策略的改进可能有望改善治疗的有效性。需要对早期发现，自闭症的神经生物学，有效的治疗方法以及这种疾病对家庭的影响有进一步的了解。
甲状腺结节和囊肿在德国经常被诊断出，年轻人中的患病率约为20％，而老年人中的患病率高达70％。外科手术是对症结节，怀疑有恶性结节和甲状腺癌的标准治疗方法。放射性碘治疗可用于自主运作的结节。在最近几年中，已经引入了新的非手术和非放射性碘技术来治疗甲状腺结节。这些技术包括乙醇/政策多醇处理，射频，微波和激光烧蚀以及高频超声烧烧蚀。在几项研究中可以证明这些技术显着减少了结节大小，但缺少长期结局数据。到目前为止，对于这些方法的适当适应症尚无普遍共识。因此，甲状腺科（德国内分泌学会），甲状腺工作委员会（德国核医学学会）和德国内分泌外科医师协会（ca##ek）对德国普通内脏外科学会（d##ga##v）进行了审查。各自的文献，讨论了利弊，并提出了共识声明和建议，以帮助医师和患者做出决策。
【摘要】：目的:研究自制艾灸床治疗腰肌劳损的临床筋膜膜的慢性损伤性损伤性损伤性损伤性的临床疗床。方法:50例腰肌劳损患者随机分为治疗组30例、对照组20例,分别对河车命强段进行艾灸治疗,治疗组运用艾灸床用13段φ##18##mm##×##40##mm艾柱进行薰灸治疗,对照组运用5支φ##18##mm##×##200##mm艾条捆绑成一柱进行悬灸治疗,两组均进行密集拔罐和功能锻炼,1疗程后观察两组资料的临床疗效、灸感传导、治疗感受、操作难易,并进行统计学分析。结果:治疗组显效率为70%,对照组显效率为40%,治疗组显效率明显高于对照组(p##0.05);治疗组患者灸感传导、治疗感受、操作难易明显优于对照组(p##0.01)。结论:自制艾灸床薰灸治疗腰肌劳损疗效明显,灸感出现快,患者舒适易于接受,操作简单方便,具有药力峻,火力猛,渗透力强,灸疗面广等特点,有推广普及价值。
【摘要】：目的了解我国部分地区艾滋病抗病毒治疗服务体系现状,分析其主要模式及特点,明确主要问题。方法采用面对面定性访谈方法,调查我国9省省份分析法对资料进行归纳总结。结果我国已逐步形成以医疗机构为主承担抗病毒治疗工作的基本模式,但在治疗转介和随访、药品采购管理、医保与救助、异地治疗、社会组织和基层医疗卫生机构参与等工作机制上呈现出地区性特点。抗病毒治疗服务体系在药品采购管理、经费保障、人员稳定、医疗保障、关怀救助、社会组织及基层医疗卫生机构参与方面存在不同程度问题。结论需要不断加强艾滋病抗病毒治疗服务体系建设,完善药品采购管理体制,健全经费投入和人员保障机制,改善艾滋病医保及救助政策,促进社会组织及基层医疗卫生机构参与。
宿主遗传因素在赋予传染病易感性或保护性中的作用已变得显而易见。甲型链球菌感染可导致多种疾病，从咽炎到链球菌中毒性休克综合征。链球菌超抗原触发的炎性细胞因子的释放在浸润性链球菌疾病中具有关键作用。但是，感染同一病毒株的个体会出现非常不同的表现。我们在这里报告宿主的免疫遗传学影响侵袭性链球菌感染的结果，并证明这些遗传关联的潜在机制。特定的人类白细胞抗原iiii类单倍型赋予抵抗严重系统疾病的强大保护力，而其他则增加了患严重疾病的风险。dr##b##1*150##1/d##q##b##1*06##02单倍型患者的反应显着降低，并且不太可能患上严重的全身性疾病（p<0.000##1）。我们建议，人类白细胞抗原iiii类等位基因变异通过其调节链球菌超抗原触发的细胞因子反应的能力，导致侵袭性链球菌感染的严重程度差异。
【摘要】：目的:通过分析性病的流行传播情况,为制订性病的防控措施提供参参考。方法:选取近3年皮肤性病门诊患者291##9例作为研究对象,对其临床资料进行系统整理,并对性病的构成情况以及患者的群体性流行特征作统计分析。结果:性病总发病人数及尖锐湿疣的发病人数呈现逐年增加趋势,而梅毒则表现为逐年递减趋势;梅毒、淋病与尖锐湿疣构成前三位性病,梅毒的构成比逐年下降,尖锐湿疣则逐年上升;性病在男女之间有显著差异,淋病男性高发,梅毒和尖锐湿疣女性多见;总体而言,21~40岁、已婚人群、无业人员、公司职员、个体经营者及工人等职业以及本地居民在性病中所占比率相对较高。结论:应充分重视性病防治工作,加强宣教,以提高全民防范性病的意识及能力,降低性病的感染率,保障社会公共健康安全。
【摘要】：目的探讨重组人表皮生长因子(r##he##g##f)联合重组牛碱性成纤维细胞生长因子(b##f##g##f)治疗老年复发性口腔渍疡的疗效。方法选择2013[UNK]2015年在上海市奉贤区中心医院与上海复旦大学附属中山医院口腔科明确诊断为复发性口腔渍疡的老年患者187例,采用随机数字表法分为4组,a组:渍疡处涂抹r##he##g##f凝胶;b组:渍疡处b##f##g##f喷雾;c组:渍疡处r##he##g##f凝胶联合b##f##g##f喷雾治疗;d组:渍疡处涂抹2%碘甘油。均治疗2周,观察4组患者的总有效率。结果4组总有效率比较,差异有统计学意义(p(p0.05);其中c组总有效率高于其他各组,差异有统计学意义(pp0.01)。结论r##he##g##f凝胶联合b##f##g##f喷雾治疗老年复发性口腔渍疡,能明显缓解临床症状,促进创面的愈合,临床疗效显著,值得推广应用。
【摘要】：目的对眼外伤后继发青光眼病例进行临床观察,探讨临床分类并分析治疗效果。方法收集本院43例43眼因眼外伤后继发青光眼的患者,从发病原因,治疗方法及预后进行总结分析。结果43例中晶状体相关型12例(27.9%),眼内积血型11例(2518.6%),眼内积血型11例(27.9%)。其中19例为单纯药物治疗,24例手术治疗,随访时间6个月-36个月,43例患者治疗前平均眼压为42.32##mm##hg,治疗后平均眼压为15.54##mm##hg,37例患者眼压控制在10-21##mm##hg之间(86.0%),视力提高者38例(88.4%)。结论眼外伤后继发的青光眼病因复杂多样,对视功能及眼外观都有较大损害,早期采取积极有效的治疗并配合合理的后续治疗,可减少继发青光眼的机率或提高已继发青光眼患者的预后。
【摘要】：目的:应用te##i指数评价慢性阻塞性肺病(ch##ron##icob##st##ru##ctivepu##lm##ona##rydi##se##ase,co##pd)伴肺动脉高压(pu##lm##o-na##ryh##y##per##ten##sion,ph)患者的右心功能。方法:临床确诊的慢性阻塞性肺病伴动脉高压(co（一种常见的慢性支性肺炎）性伴肺动脉高压（+）30）。根据三尖瓣反流压差,超声估测肺动脉收缩压,并按其分别判定为重度ph组、中度ph组和轻度ph组。超声常规测量参数包括右心室前后径、右心房横横径、肺动脉主干,并计算计算右心室（一种常见的的数。结果:68例co##pd+ph患者中,重度ph组22例,中度ph组30例,轻度ph组16例;与对照组相比,重度ph组和中度ph组右心大小、te##i指数均有统计学差异,轻度ph组无明显右心形态改变,te##i指数无统计学差异。结论:右心室te（是i指数作为co产生pd伴中重度ph患者右心功能评价的参考指标。
人类狂犬病是亚洲的公共卫生问题，尤其是在欠在在发达地区，该地区由于缺乏流行病学监测而未能充分报告该病。为了解决这一差距，我们收集了2005年至2016年中国云南省的人类狂犬病数据。使用统计绘图技术，我们将人类狂犬病的发生与环境（海拔，降水，归一化植被指数[n##d##vi]，温度）相关联，以及到最近的主要河流的距离）和人为因素（人和狗的人口密度，到最近的主要道路的距离以及国内生产总值[gdp]）因素。我们使用性能得分（接收操作员特征曲线下的平均面积（0.88）来验证我们的风险模型。使用该模型，我们发现环境因素与人类狂犬病的发生比人为因素更为强烈。海拔低于2000米，人均没在照组-数美元/年之间，ndddddvi低于0.07的地区与人类狂犬病的风险更高。在中国，狂犬病的控制应专门针对这些地区。
l击（一种常见的一种常见的蛋白质质性肿瘤））的大的）。这项研究旨在确定肝癌预后生物标志物的特征。滤出肿瘤纯度不足的样品，并检索来自不同资源的表达数据。应用spa（一种s学习方法，根据其差异表达的基）,时时时时时时时，甲基化和蛋白白质的特征。la击击ss击（一种常见强技术）用于预测模型的构建。观察到总共200个l击时nclu击rn击击a，200个mi击击基（一种常见的蛋白质）差异表达。使用特征消除技术选择了5个l（一种常见的蛋白质）的一种分分）分）分的分分30分分）分30分，30时个时时时个时时时时个时时，个mr时个时。通过备件学习方法进行培训和学习，可达到89.32％的最高准确性。最终结果显示5个l##nc##rn##a，11个mi##rn##a，30个mr##na，4个甲基化和3个蛋白质标记可能是肝癌患者预后的潜在生物标志物。
【摘要】：目的探讨尿毒症腹膜透析（一种常见的慢性疾病）的患者的的的）响。方法采用一般资料调查问卷和中文疾病不确定感量表对280280例尿毒症腹膜透析患者进行问卷调查。结果280例尿毒症腹膜透析患者疾病不确定感总均分为(76.08大大大时12.9393)分,处于中等水平。14.29%的患者疾病不确定感处于低水平,73.57%的患者处于中等水平,12.14%的患者处于高水平。尿毒症腹膜透析患者疾病不确定感的影响因素为性别、年龄、文化程度、个人月收入和家庭关系。结论尿毒症腹膜透析患者疾病不确定感处于中等水平,临床医护人员应该重视尿毒症腹膜透析患者的疾病不确定感情况,并根据患者不同的性别、年龄、文化程度、个人月收入和家庭关系情况采取有针对性的措施,降低患者的疾病不确定感,从而提高患者的生活质量。
【摘要】：目的对他扎罗汀凝胶联合异维a酸胶丸在扁平疣中的治疗效果进行探讨。方法取230例扁平疣患者参与此次研究,患者均于2015年1月至2018年1月入院进行治疗。随机均等分组,对照组予以他扎罗汀凝胶治疗,共115例;实验组予以他扎罗汀胶以及异维a酸胶丸治疗,共115例。观察患者的治疗情况、复发情况,并对比分析。结果实验组治疗效果理想,总有效率较高,数据对比所得p##0.05,有统计学意义;实验组治疗情况理想,皮损数目改善幅度较大,数据对比所得p##0.05,有统计学意义;实验组的预后情况理想,复发率较低,数据对比所得p##0.05,有统计学意义;两组患者均无严重不良反应发生。结论联合他扎罗汀凝胶胶以及异维a酸胶丸对扁平疣进行治疗,可改善患者的病情症状,且患者治疗后不易复发,安全性高。
经直肠超声（t击性肿瘤）为诊断前列腺疾病的数字肠检查（dredredr的补充。但是，在前列腺炎综合征的情况下，发现这些患者的超声特征存在矛盾。因此，我们寻求更好的成像技术。本文介绍了一项对超声前列腺图像（auclaudelux）进行自动分析的研究。通过图像处理，在本研究中，进行组织表征以预测发炎的前列腺组织的可能性。该技术已经证明了其在前列腺癌患者中的有效性。在前列腺检查期间，记录的图像清楚标明了穿刺位置。仅包括具有明确发炎或未发炎的良性组织学结果的患者。评估显示灵敏度达到90.6％，特异性达到64.2％。最后，对前列腺炎的前瞻性阳性和阴性预测值分别为50.0％和94.6％。这意味着au（一种常见的一种大量无感染性疾病）的一种大量无感染患者的诊断[UNK]前列腺炎[UNK]。但是，对于前列腺炎，这种预测几乎总是正确的。
【摘要】：目的研究鸡眼草中黄酮酮苷类化学成分。方法运用多种色谱技术分离鸡眼草中黄酮苷类成分,采用波谱技术和理化性质确定化合物的结构。结果分离得到14个化合物,分别鉴定为:槲皮素-3-o-α-l-吡喃鼠李糖苷(1),山[UNK]酚-3-o-α-l-吡喃鼠李糖苷(2),芹菜素(3),槲皮素(4),槲皮素-3-o-β-d-半乳糖苷(5),木犀草素-7-o-β-d-葡萄糖苷(6),木犀草素(7),山[UNK]酚-3-o-β-d槐糖苷(8),异[UNK]草素(9),[UNK]草素(10),芹菜素-7-o-β-d-葡萄糖醛酸甲酯(11),7-羟基-4'-甲氧基异黄酮(12),苜蓿素(13),苜蓿素-7-o-β-d-毗喃葡萄糖苷(14)。结论化合物1、2、5、6、8、910~14为首为首次从该植物中分离得到。
尽管有全球和区域性指南可减少与慢性肾脏疾病-矿物质和骨疾病（ck##d-mb##d）相关的不良临床结果，但大多数ck##d患者仍受到ck##d-mb##d异常后果的影响。ck击时d的这种重要的临床并发症仍在继续研究中，以增进对ck击击d----d的了解和管理。一些值得注意的发现包括成纤维细胞生长因子23（f##g##f##23）在ck##d-mb##d发病机理中的作用，从而导致从先前公认的经典权衡假设转变为更新的权衡假设。最近，已经从基于单一水平生物标志物的一种常见的甲状旁腺激素（甲状旁腺激素（甲状旁腺激素（甲状旁腺激素（甲状旁腺激素（甲状旁腺激素。此外，在《2009年肾脏疾病改善全球预后指南》（kd##ig##o）指南之后出现了一些临床试验，从而导致了2017年kd##ig##o的更新建议。因此，本综述对ck击击d-mb稿击d的快速发展趋势进行了概述，将ckd联系mb在一起的过去和当前概念联系在一起。
该评论更新了评估医学研究所2012年报告和医疗保健研究与质量局2014年报告中汇编的评估免疫接种后不良事件的可能因果关系的科学证据（ae##fi）。在46种ae##fi中，有12种已经与至少一种目前通常推荐给美国一般人群的疫苗建立了因果关系：过敏反应，关节痛或关节炎（轻度，急性和短暂性，非慢性），三角肌滑囊炎（当接种疫苗时）给药不当），水痘传播疫苗（在禁忌使用水痘疫苗的免疫缺陷患者中），脑炎，高热惊厥，格林-巴雷综合征，肝炎（在禁忌使用水痘疫苗的免疫缺陷患者中），带状疱疹，免疫血小板减少性紫癜，脑膜炎和晕厥。除了轻度急性和短暂性关节痛或关节炎（风疹疫苗接种后在成年女性中很常见）外，这些不良反应很少或非常罕见。疫苗总体上具有极好的安全性，可为个人和一般人群提供预防传染病的保护。
【摘要】：目的探讨北京市手足口病（一种手足md、减少手足md、减少手足md、减少手足md病、减少手足口病病）病死亡提供科学依据。方法收集2010年北京市手足口病重症和死亡病例资料,采用多因素log死亡的危险因素进行分析。结果2010年北京市报告重症手足口病610610例,其中死亡病例18例,重症病例病死率为2.95%。结果显示:患者年龄、户口类型为流动人口、诊断重症病例的医院类型为县医院、到村级(个体)医疗机构就诊和病原检测结果为肠道病毒71型(enter##ov##ir##us71,ev##71)是重症手足口病死亡的影响因素。结论为减少手足口病死亡病例的发生,应重视1岁以下婴幼儿,流动人口和ev##71感染儿童的防控工作,手足口病患者应到正规医院就诊,发现重症早期症状者应立即转诊到具有诊治重症病例能力的医疗机构进行科学规范救治。
撒哈拉以南非洲正在经历流行病学转变。中风和其他血管疾病日益增加疾病负担。没有对卒中死亡率，患病率，发病率和病死率的系统评价。我们结合了详尽的搜索和对已发表研究的严格评估。中风死亡率与高收入地区一样高，甚至可能更高，并且随着年龄的增长，撒哈拉以南非洲地区的中风死亡率与高收入国家一样，但中风死亡的绝对数量仍然较低。没有足够的基于社区的中风发生率研究。基于医院的发病率低于高收入地区，但年轻人较高，这可能是由于医院偏入院偏见致。没有基于社区的病死率数据，但基于医院的病死率高于其他地方。中风的患病率低于高收入地区，但中风致残率很高。随着该地区的经济发展，除非采取干预措施，中风和其他血管疾病的发病率将增加。只有基于社区的发病率研究才能准确揭示中风的负担。
甲状腺癌是内分泌系统中最常见的恶性肿瘤,约占全身恶性肿瘤,约占全身性肿瘤的,约占全身恶性肿瘤的。目前在dna水平研究甲状腺癌的发病机制已经相对成熟,但mr##na、mi##rn##a、l##nc##rn##a、ci##rc##rn##a等不同rna分子在甲状腺癌发病机制中的作用尚不清楚。已有研究表明,mr##na、l##nc##rn##a和ci##rc##rn##a等rna分子共同构成动态的分子网络,主要包括l##nc##rn##a-mi##rn##a-mr##na与ci##rc##rn##a-mi##rn##a-mr##na两种调控网络,调节基因表达,参与肿瘤细胞的增殖、浸润、迁移和凋亡等过程,调节甲状腺癌的发生与进展。然而,不同类型的rna分子在甲状腺癌中的具体作用机制尚不清楚。本文将重点对mr##na、mi##rn##a、l##nc##rn##a、ci##rc##rn##a、ce##rn##a等rna分子与甲状腺癌的关系进行综述,旨在深入阐明甲状腺癌发病相关rna分子机制,从而为甲状腺癌的诊断和治疗提供新思路。
【摘要】：目的探讨乙型肝炎(乙肝)肝硬化并发肝癌的危险因素,为临床诊治提供依据。方法回顾性分析我院2016年1月[UNK]2018年12月收治的238例乙肝肝硬化患者资料,按照是否并发肝癌分为肝癌组(120例)与非肝癌组(118例),分析乙肝肝硬化并发肝癌的危险因素。结果肝癌组在性别为男性、肝癌家族史、其他肿瘤家族史、糖尿病史、长期吸烟史、长期饮酒史、h##b##v阳性及抗病毒治疗的比例方面均高于非肝癌组(p均0.05)。log##ist##ic回归分析显示,有糖尿病史、有长期饮酒史、有长期吸烟史、h##b##v阳性及未接受抗病毒治疗是乙肝肝硬化患者并发肝癌的危险因素。结论男性患者发生乙肝肝硬化的几率高于女性患者。糖尿病史、未接受抗病毒治疗、长期吸烟史、长期饮酒史、h击b积积均是乙肝肝硬化并发肝癌的危险因素。
【摘要】：蝶腭神经节就像是调控变应性鼻炎的"开性关",对鼻部腺体分泌向调节的向调节节的向调节节的向调节节的向调节节的向调节节的向。针刺蝶腭神经节可以刺激鼻腔交感神经兴奋奋对副交感神经影响较小。针刺蝶腭神经节治疗变应性鼻炎相较于传统针刺及西药,具有取穴少、治疗时间短、不良反应小、短期疗效与长期疗效俱佳的优势,具体进针点有所不同,以李新吾教授所述颧骨弓下沿,约相当于颧骨颞突和颞骨颧突合缝线部位稍显膨大处进针为宜,针刺时间应有连续性、定期性,每周1次,每次1侧即可。目前研究存在针刺蝶腭神经节与体针及其他针灸疗法的联合使用、针具选择、针刺频率以及疗程等的规范性缺失问题,且体表进针点临床中并未统一。若能进一步规范与其他针灸疗法的配合使用、针具选择、针刺频率及疗程,可得到更好的临床运用及推广。
【摘要】：目的掌握肾结石术后结石复发情况,分析术后结石复发的影响因素,以引起护理人员对潜在风险因素的高度重视预防。方法选取2016年2月至2018年2月本院就诊的135例肾结石行微创手术患者作为研究对象。临床根据超声波检查、尿路平片或ct检查结果确诊是否为结石复发。采用多因素log击击ist击击ic回归分析模型分析结石复发的高危因素。结果本组135例患者中,术后发生结石复发20例,复发率为14.81%。多因素log##ist##ic回归分析显示,手术前高倍镜下尿白细胞(w##bc)为"+++"、感染性结石、术后发生泌尿系感染、手术后日常饮水量3000ml、手术后摄入较多的动物蛋白的患者,术后1年内结石复发的风险更高(p0.05)。结论医护人员要指导患者大量饮水,科学合理饮食与抗感染治疗,以降低肾结石复发。
【摘要】：目的比较基于支持向量机(s##vm)和传统log##ist##ic回归法基于常规超声、彩色多普勒超声和弹性成像参数构建的多模态超声模型诊断肾脏疾病的效能。方法收集94例肾脏疾病患者(肾病组)及无肾脏疾病的对照组患者109,分别进行常规超声、彩色超声和剪切波弹性检查。采用log击击isist击击ic回归法和s击击vm构建模型。利用随机数字法将全部201例患者按照3##∶##1分为2组,以其中153例为训练样本,进行单因素变量判断和建立s##vm模型;以50例为验证样本,评价s##vm模型的预测效果。结果log击击ist击击ic回归方程纳入左肾皮质弹性硬度和右肾宽度。log击击isist击击ic回归模型预测肾脏疾病的准确率为83.74%,s65vm模型为85.10%(χ~2=0.21,p=0.65)。结论多模态超声对于肾脏疾病具有较高诊断效能;ssanananan７t７t91ic模型的诊断效能相似。
【摘要】：为提高我国狂犬病的综合防控能力,以陕西省韩城市、安徽省界首市以及贵州省桐梓县作为城市、农村、城乡结合部的代表区,项目组实施了狂犬病综合防控技术集成与示范项目。通过开展集成新型实用防控技术,落实大规模免疫、监测、宣传培训等措施,项目实施成效显著:犬只免疫率由项目实施前不足20%提升至92.06%;发病人数显著下降,疫情得到有效控制;3个项目区的狂犬病防控知识知晓率分别由项目实施前的40.3%、50.0%和86.3%提升至93.8%、95.0%和93.0%,公众对狂犬病认知度显著提升,营造了齐抓共管的良好社会氛围;整合锻炼狂犬病防治队伍,为防治工作储备了人才;社会关系更加和睦,生态环境得到改善。此外,项目区还提出了改进免疫标识、加强流浪犬管理的建议。
【摘要】：变应性疾病患者的数量会随着经济的繁荣而高速增长,其中变应性鼻炎迁延日久可发展成变应性哮喘,进而诱发过敏性休克,危及生命。因此有效治疗变应性鼻炎、阻断其进程,可预防变应性哮喘等很多疾病的发生。目前西医的药物治疗主要是对症治疗,不能有效阻止变应性鼻炎的复发和疾病的进程;免疫治疗针对过敏原,可以治本,但有很多过敏原尚未开发出免疫制剂且过敏原种类不胜枚举。因此,变应性鼻炎的中医药治疗尤其值得研究。从变应性鼻炎的中医病因病机入手,利用天然药物中芳香药物的化痰湿、理气活血、开窍、宣透通络等功效,厘清香药治疗变应性鼻炎的作用机制,进而开展香药治疗变应性鼻炎的有效成分、作用靶标及疗效通路的研究,为治疗变应性鼻炎新药物、新剂型的开发研究奠定基础。
t细胞在包括白癜风在内的自身免疫过程中起着至关重要的作用，但是触发其活化和组织损伤的初始步骤仍然未知。在这里，我们证明白血球患者血液和非病变皮肤中产生1型先天性淋巴样细胞（n##k和il##c##1）的干扰素γ（if##n##γ）的存在增加。白癜风患者的黑素细胞具有趋化因子受体3（cx壁cr生3）（cx壁cr3）（cx壁cr3）（cx积）的强烈基础表达，它直接受if时时时间调节。在培养的人黑素细胞表面，cx击击cl（一种常见的的性肿瘤）的的的。其余由if时时nn击γ产生激活的黑素细胞表达共同刺激性标志物，这些标志物触发t细胞增殖和随后的抗黑素细胞免疫。抑制cx（一种常见的一种常见的的的的的活性胞的的活性的的活性的的活性的活细胞的。我们的结果强调了cx##cr##3##b在黑素细胞凋亡中的关键作用，并确定cx##cr##3##b是通过在黑素细胞破坏的早期起作用来预防和治疗白癜风的潜在靶标。
【摘要】：目的对比观察火针联合湿润烧伤膏治疗风热毒蕴型扁平疣的临床疗效。方法将2017年12月至2018年12月黑龙江中医药大学附属第二医院皮肤科收治的60例风热毒蕴型扁平疣患者按照随机数表法随机分为治疗组(30例)和对照组(30例),其中治疗组患者予以火针联合湿润烧伤膏治疗,对照组患者仅予以火针治疗,连续治疗4周后观察两组患者的治疗效果。结果治疗4周后,治疗组患者中痊愈7例,显效16例,有效5例,无效2例,总有效率为93.33%,明显优于对照组患者的痊愈3例,显效8例,有效13例,无效6例,总有效率80.00%,两组对比,p##0.05,差异具有统计学意义。结论火针与湿润烧伤膏联合应用可通过其疏风清热、解毒散结的作用有效促进风热毒蕴型扁平疣的消退,疗效显著,值得临床推广应用。
【摘要】：目的评0.5%噻噻吗洛溶液局部治疗婴幼儿血管瘤的临床疗效和安婴幼儿血管瘤的临床疗床效安婴的疗。方法25例婴幼儿血管瘤患儿给予0.5%马来酸噻吗洛尔溶液血管瘤表面外用(30##μ##l/cm##2);对照组共17例婴幼儿血管瘤患儿给予生理盐水血管瘤表面外用(30##μ##l/cm##2)。每8h使用1次,1天3次。每个月定期门诊复查,持续6个月,定期观察和记录血管瘤大小、质地、颜色变化,若出现严重症状和体征及时给予对症治疗。结果治疗组疗效评定:优1例,好4例,中11例,差9例,总有效率64.00%;对照组疗效判定:优0例,好0例,中3例,差14例,总有效率17.65%。两组差异显著(p00.05)。治疗组无明显不良反应。结论0.5%噻吗洛尔溶液局部治疗浅表型婴幼儿血管瘤疗效明显,不良反应少,患儿耐受性好。
【摘要】：目的观察co_2点阵激光联合他克莫司软膏治疗白癜风的临床疗效。方法73例白癜风患者随机分为两组,治疗组(37例)采用co_2点阵激光治疗,每4周1次,共3次;对照组(36例)采用窄谱中波紫外线治疗,2次/周,两组均外用0.1%他克莫司软膏,2次/d,疗程12周。两组在疗程结束后评价疗效。结果治疗组有效率高于对照组,疗效比较差异具有统计学意义(p##0.05);治疗组面颈部、四肢、手足的疗效及白斑开始复色时间均优于对照组,差异具有统计学意义(p##0.05),两组患者躯干的疗效及白斑开始复色时间差异无统计学意义(p##0.05)。两组患者治疗期间均未出现严重不良反应。结论co_2点阵激光联合他克莫司软膏治疗白癜风疗效优越、不良反应小,可作为治疗白癜风的新方法。
【摘要】：目的:分析并探讨自拟中药祛疣方外洗治疗妊娠期尖锐湿疣的临床效果。方法:选取2012年12月至2015年12月在医院治疗并分娩的合并妊娠期尖锐湿疣孕妇120例为研究对象,随机分为观察组与对照组,每组60例,两组患者均给予co2激光治疗,在此基础上,观察组给予中药外洗,观察治疗效果及妊娠结局。结果:观察组治愈37例,有效19例,无效4例,复发6例,治疗有效率为93.3%,复发率为10.0%。对照组治愈26例,有效20例,无效14例,复发17例,治疗有效率为76.7%,复发率为28.3%。观察组治疗有效率高于对照组,且复发率低于对照组(p0.05)。两组妊娠结局经统计学检验无显著差异(pp(0.05)。结论:自拟中药祛疣方外洗治疗妊娠期尖锐湿疣的临床效果显著,复发率低,临床上值得推广。
【摘要】：目的:比较调q激光与液氮冷冻治疗扁平疣的疗效和安全性。方法:将98例扁平疣患者随机分成调q激光组和液氮冷冻组。两组分别采用调q激光治疗和液氮冷冻治疗,均每隔4周治疗1次,最多4次,治疗结束后比较两组疗效,治疗开始6个月后评价两组复发情况并观察不良反应。结果:调q激光组治愈率、有效率、复发率、不良反应发生率分别为84.00%、92.00%、7.14%、8.00%。液氮冷冻组治愈率、有效率、复发率、不良反应发生率分别为60.42%、70.83%、27.59%、81.25%,两组治愈率、有效率、复发率、不良反应发生率比较差异均有统计学意义(2值分别为6.82、5.97、4.03、50.43,p值均0.05)。结论:调q激光治疗扁平疣与液氮冷冻相比具有疗效好、安全性高的特点。
【摘要】：目的:分析耳鸣诊疗流程的临床应用疗效。方法:将门诊就诊的154##1例耳鸣患者纳入诊疗流程,通过完善的相关检查明确诊断,根据耳鸣特点分别给予病因治疗、药物治疗、掩蔽治疗、声治疗及心理咨询治疗等,评估临床疗效。结果:78##1例患者接受病因治疗,有效率为86.17%;369例急性、亚急性耳鸣患者中低中频耳鸣的有效率为80.77%(126/156),高频耳鸣的有效率为72.30%(154/213);224例慢性代偿性耳鸣患者中,接受掩蔽治疗的108例患者的有效率为79.63%(86/108),接受声治疗的116例患者的有效率为79.31%(92/116);124例慢性失代偿性耳鸣患者接受声音结合心理咨询治疗的有效率为83.06%。结论:使用耳鸣诊疗流程可使不同临床特点的耳鸣患者获得满意的疗效,建议临床推广应用。
【摘要】：目的研究自动痔疮套扎术(rp(h)治疗轻中度痔疮的肛疮的临床）的的的的的h的疗疗效。方法应用自动痔疮套扎器对156例轻中度痔疮患者施行自动痔疮套扎术,观察手术疗效、并发症和病人满意度。结果共施行套扎治疗287例次,平均每人1.8次。术后全部患者的痔疮症状均有不同程度的好转,其中症状完全消除者143例(91.7%),以便血为主要症状者术后便血全部停止。术后主要不适有急便感或坠胀感51例(32.7%);术后痔块回缩不全8例(5.1%);无出血、感染、肛门狭窄等并发症。问卷调查病人的满意度,表示满意者149149(95.5%),基本满意6例(3.9%),不满意1例(0.6%)。结论rp击击h对轻中度痔疮不仅具有极好的疗效,而且无需麻醉和住院,操作简便,术后痛苦轻,几无并发症,病人满意度高。
【摘要】：慢性前列腺炎是男性多发病和常见病,然而慢性前列腺炎的病因机制还未明确,目前大多数学者认为氧化应激和免疫调节失衡是慢性前列腺炎发生的关键机制。目前免疫疗法在慢性前列腺炎治疗中仍然属于探索阶段,本文就5种中草药有效成分在慢性前列腺炎的实验和临床研究中其可能机制进行阐述,主要体现在:1抑制免疫反应,抑制t细胞活性与增殖,调节t##h##1/t##h##2细胞的比例。2上调t（一种常见的细胞的表达,从而增强的强患者耐受能力。3抑制n击击k-κκ击击因子并进一步抑制inoprs,减少no、il-2等等炎症因子的释放,起到抑制免疫反应作用。4抑制趋化因子的产生如mc击击p-1、mi击击-11111,以此来减轻诱导炎症反应。研究中草药治疗慢性前列腺炎的免疫机制对开发新药、发扬传统医学有一定的临床价值。
该视频的目的是演示显微外科手术临时血管系统的使用，以促进腹腔镜摘除子宫肌瘤。在过去的三十年中，腹腔镜手术已确立为子宫肌瘤手术治疗的首选治疗方法。腹腔镜肌瘤（一种常见的特点是发病率低，发生的常见的慢性肿瘤）的特点是发病率低，患者满意度高。特别是当面对大肌瘤或多发肌瘤时，血管良好的子宫肌层可能对内镜下肌瘤摘除术构成技术挑战：弥漫性出血可能会导致术中大量出血，为了达到止血效果而广泛使用双极或单极透热疗法可能会导致术后出血。-手术子宫壁坏死，可能在随后的妊娠中发生子宫破裂的风险。为了应对这一临床挑战，我们开发了一种通过在子宫动脉和子宫卵巢血管拱门上应用显微外科血管夹（ya##sa##r##gi##l血管夹系统，ae##sc##ula##p，德国图特林根）来暂时中断子宫供血的技术，以最大程度地减少内窥镜检查期间的出血肌瘤摘除。
【摘要】：目的观察t2击击iwi匀低信号子宫肌瘤患者的dt生i特点,包括与正常肌层比较,及不同部位低信号肌瘤的dt的的参数差异。材料与方法将65例子宫肌瘤患者行常规mr##i平扫、增强及dt##i扫描,共80个t2##wi均匀低信号肌瘤,其中42个肌壁间肌瘤、38个浆膜下肌瘤,分别测量肌瘤及正常肌层的md值、fa值及ra值,将测量数据进行sp##ss19.0独立样本t检验。结果t2##wi均匀低信号子宫肌瘤md值为(1.275##±##0.204)×##10-3mm##2/s,显著低于正常肌层,fa值及ra值分别为0.465##±##0.114、0.420##±##0.110,明显高于肌层;而浆膜下肌瘤与肌壁间肌瘤的md值、fa值及ra值比较无显著差异。结论t2##wi均匀低信号子宫肌瘤的dt##i相关参数参数具有一定特征,与正常肌层存在差异,且生长部位对于子宫肌瘤的dt##i特点影响不大。
【摘要】：目的探讨外用补骨脂酊联合窄谱中波紫外线治疗的白癜风的果及护理干预满。方法回顾性分析2014年3月~2015年3月就诊于周口职业技术学院附属医院皮肤科的白癜风患者68例,根据护理方式不同分为试验组33例和对照组35例。两组均采用外用补骨脂酊联合窄谱中波紫外线治疗,每周3次,10次为1个疗程,连续治疗3个疗程。对照组给予一般常规护理,试验组在此基础上配合整体护理干预。治疗结束后观察两组疗效并对护理干预满意度进行评价。结果试验组治疗有效率(84.8%)及护理满意度(96.9%)均明显高于对照组(45.7%,77.1%),差异均有统计学意义(p##0.05)。结论外用补骨脂酊联合窄谱中波紫外线治疗白癜风效果较好,同时进行必要的整体护理干预也是白癜风治疗的关键。
【摘要】：目的探讨肝血管平滑肌脂肪瘤患者临床mr生i的良性肿瘤）患者临床mr时i与ct影像表现特征。方法分析62例肝血管平滑肌脂肪瘤患者临床病历及影像学资料。结果脂肪瘤型者19例,占30.6%;经影像学检查可见显著脂肪组织;肌瘤型者12例,占19.4%;其病变则以平滑肌成分为主,然待增强扫描后呈现为渐进性强化;血管瘤型者7例,占11.3%;该类型病灶则主要表现为以扭曲、粗大血管成分为主,待增强扫描后呈现为动脉瘤样强化;混合型者24例,占38.7%;该类型病灶主要成分为混杂,经mr##i或ct扫描检查后可见小血管或脂肪组织影像;待增强扫描后,病变则呈现持续强化。经免疫组织化学检测发现,62例患者a1疼疼疼及h积积-45为(+)。结论mr击击i及ct可较好地反映肝血管平滑肌脂肪瘤组织影像,为临床诊断提供重要参考。
随着因中风引起的全球残疾负担的增加，中风护理的费用也在增加，这为将我们的研究重点转向中风预防的有效措施提供了动力。在本系列文章中，我们讨论了降低疾病发生风险（初预防）和预防疾病发作（初级预防）的策略。我们的重点包括全球战略和运动，以及对全球预防性干预措施有效性的评估，重点是低收入和中等收入国家。我们的发现表明，有效的烟草控制，充足的营养和健康城市的发展是原始预防的重要策略，而多药策略，移动技术（m##he##al##th）的使用以及减盐和其他饮食干预措施在初级预防中是有效的中风。各个卫生保健部门，政府政策和运动之间的有效合作可以通过监视和登记册（例如who在高收入和低收入国家中的世卫组织非传染性疾病规划）成功实施二级预防策略。
【摘要】：对于中风的病因病机,唐宋以前的医家大都持外风论,认为中风的发生是在脏腑失和,气血不足等内虚的基础上受到外邪侵袭所致;金元时期,百家争鸣,内风学说逐渐盛行,元代的王履首次明确提出真中风与类中风的区别;到了明清时期,医家对内风论推崇备至,逐渐接受了王履提出的"类中风"观点,尤以张景岳为代表,他甚至提出"非风论",认为内伤积损是中风的病因;晚清时期,内风论逐渐深化,同时,西学东渐,血气冲脑的中西医结合理论被提出;现代医家也提出了种种新的理论学说。每种学说均有其最佳用时期期及人群,但又不完全对立,而是不断补充,相互完善。临床对于中风的诊治,理清各个理论之间的区别与联系,合理把其适用范围,方能融会贯,把贯,把各家学说的指导价值最大化。
【摘要】：目的探讨肺硬化性血管瘤的ct表现,以提高诊断准确性。方法收集19例经病理证实的肺硬化性血管瘤的临床、病理及ct资料。结果19例肺硬化性血管瘤共22个病灶。中央型1例,周围型18例,其中肺门旁3例,外围15例。多发毛玻璃密度1例,软组织密度18例。18例边缘规整,7例可见浅分叶,4例密度不均匀均。8例不均匀强化,其中明显强化者10例,中度强化者6例,轻度强化者3例,10例可见贴边血管征,4例可见晕征,1例可见空气新月征,5例内可见点状钙化。右肺上叶4例,右肺中叶2例,右肺叶5例,左肺上叶1例,左肺下3例例纵例纵分布2例,多发2例伴纵隔淋巴结肿大。结论肺硬化性血管瘤的ct表现具有一定特征,结合临床发病年龄、性别、病理学特征等,有助于减少误诊。
【摘要】：目的探讨磁敏感加权成像(su##sc##ep##ti##bilitywei##ght##edim##ag##ing,s##wi)对肝细胞癌和肝血管瘤的检出和鉴别效能。方法2012年1月至2月进行sy京分析序列检查的肝细胞癌患者41例共51个纳入本次研究。2位资深读片者分别阅读s##wi图像并测量病灶和邻近肝实质在s##wi上的信号强度和标准差,根据公式计算病灶的信噪比(sign##alno##ise##ra##ti##o,s##n##r),病灶信号相对肝脏信号的对噪比(con##tra##stno##isera##ti##o,cn##r)。比较s７７wi序列对两种病灶之间检出率及slu７击nr、cn７７r值的差异。结果spr（一种对肝细胞癌和血管瘤检出率之间的差异常见的差异常异常见的差异无统计学意义。肝血管瘤的s击击n击r、cn击击击r值在swiwi序列高于肝细胞癌,差异有统计学意义(pp0.05)。结论s击稿wi对肝细胞癌和血管瘤的检出和鉴别诊断有辅助意义。
【摘要】：目的:研究五味疮胶囊（一种常见的慢性囊的的病性的的的的抗菌作菌作的的的的。方法:采用小鼠热板致痛和醋酸扭体实验观察五味痔疮胶囊的镇痛作用;采用小鼠断尾出血和体外凝血实验观察其止血作用;采用小鼠肠推进实验观察其通便作用;通过家兔肛门细菌性溃疡模型观察其抗菌作用。结果:1.68、0.84、0.42g/kg剂量下,五味痔疮胶囊在给药30、90min后可明显提高小鼠热板痛阈;1.68、0.84##g/kg剂量下,五味痔疮胶囊可提高碳末在小鼠小肠的运行率;对冰醋酸所致扭体次数和出血、凝血时间虽有减少和缩短趋势,但差异均无统计学意义。0.48击击2、0.6、0.121g/kg剂量下,五味痔疮胶囊能明显改善细菌所致的家兔肠黏膜和肌层病病理变化。结论:五味痔疮胶囊具有较好的镇痛、通便和抗菌作用。
【摘要】：目的探讨不同甲状腺背景下甲状腺癌（甲状腺癌的肿瘤）误诊的的误的。方法纳入研究的204##2例甲状腺癌根据甲状腺背景分为4组,正常甲状腺组织背景组(a组)、桥本氏甲状腺炎背景组(b组)、结节性甲状腺肿背景组(c组)、甲亢背景组(d组),比较不同背景下的甲状腺癌的误诊率,回顾分析误诊病例超声图像。结果b、c、d组的误诊率比较差异没有统计学意义(pp0.05),a组的较其他3组的低,差异均有统计学意义(pp)。56##3例误诊病例中,误诊为腺瘤225例,误诊为胶状结节202例,误诊为结节性甲状腺肿112例,误诊为钙化结节16例,误诊为桥本氏甲状腺炎6例,误诊亚急性甲状腺炎2例。结论甲状腺背景对诊断甲状腺癌有重要影响,对不同背景下甲状腺癌特殊殊认识不足是误诊主要原因。
【摘要】：目的探讨肝硬化患者发生医院感染的相关危险因素并制定相应的预防对策,为预防和控制肝硬化患者发生医院感染提供参考。方法选取2010年1月-2014年3月住院治疗的580例肝硬化患者发生医院感染的临床资料进行回顾性分析,探讨肝硬化发生医院感染的危险因素,并总结预防对策。结果580例肝硬化患者发生医院感染63例,感染率10.86%;医院感染部位以呼吸系统、腹腔、消化系统为主,分别占41.27%、30.16%、17.46%;高龄、有肝炎并发症、肝功能差、预防性应用抗菌药物、侵入性操作、住院时间长是医院感染的危险因素。结论加强医院各项管理措施,严格执行无菌操作、改善患者肝功能、合理使用抗菌药物、尽量缩短患者住院时间、减少侵入性操作,可有效降低肝硬化患者医院感染的发生率。
【摘要】：目的:探讨co_2激光治疗男性接触者肛周及肛管内尖锐湿疣的疗效。方法:对140例男男性接触者肛周及肛管内尖锐湿疣进行5点法麻醉下co下co_2激光治疗,并进行末次治疗后6个月的随访。结果:单纯肛周组83例,第1次治疗后有31例(37.3%)复发,至末次治疗结束后,随访6个月均治愈(100%);单纯肛管组21例,第1次治疗后有13例(61.9%)复发,6个月后有1例复发,治愈率95.2%;肛周+肛管组36例,第1次治疗后有24例(66.7%)复发,6个月后有3例复发,治愈率91.7%。创面愈合期为2~6周,所有患者均有暂时性疼痛、肛门狭窄、排便困难,一般在2~3个月中解除,功能完全恢复。结论:co_2激光治疗男性接接触者肛周及肛管内尖锐湿疣疗效可靠,不良反应少。
【摘要】：目的分析肝硬化与乙肝相关性肝癌预后的关系。方法回顾性分析2005~2012年收治的疗例乙肝相关肝癌患者,所有患者已行肝切除术。男性134例,女性32例;年龄32~73岁;其中无肝硬化25例;小结节肝硬化(肝硬化结节≤##3mm)61例;大结节肝硬化(肝硬化结节3mm)80例。比较3组患者肝切除术后复发率及总生存率。结果无肝硬化、肝硬化小结节及肝硬化大结节组患者术后复发率及总生存率比较,差异有统计学意义(p##0.05),无肝硬化组患者术后复发率及总生存率优于肝硬化小结节及大结节组患者。肝硬化小结节组和肝硬化大结节组患者术后复发率及总生存率比较,差异无统计学意义(pp0.05)。结论乙肝相关性肝癌患者中,无肝硬化肝癌患者肝切除术后复发率及总生存率优于肝硬化的肝癌患者。
中风后对残疾的调整可能涉及各种损失。这项探索性横断面调查的目的是描述患者及其配偶所感知的中风后的损失。数据来自对6060人的中风和老年夫的访谈。对有关感知损失的开放式问题的回答进行内容分析，得出损失的三个主要类别：1.活动，2.力和特征以及3.独立性。患者最常提及的损失是活动能力；由配偶旅行。当按性别对回答进行检查时，男性和女性配偶最常提及的损失被认为是中风后他们最想的旅行。对自中风以来的时间损失进行的检查表明，独立性是大多数人群中最常见的损失。通过脑半球损伤的比较发现，右脑损伤患者缺少独立性，而左脑损伤患者缺乏活动性。这项研究的结果支持康复护理实践的两个主要方面：促进患者独立性，以及长期考虑配或护理人员对支持或暂护理的需求。
【摘要】：[目的]了解2010~2011年石河子市女性乳腺癌发病与死亡流行特征,为乳腺癌的预防控制提供科学依据。[方法]根据石河子市肿瘤登记处2010~2011年女性乳腺癌发病及死亡资料,统计和分析粗发病率、粗死亡率、年龄别发病率、年龄别死亡率、中标率、世标率指标。[结果]2010~2011年石河子市女性乳腺癌新发病例209,死亡病例例64例。乳腺癌发病率为36.61/10万,中标率为19.11/10万,世标率为24.35/10万。乳腺癌死亡率为11.21/10万,中标率为5.72/10万,世标率为7.43/10万。石河子市女性乳腺癌发病从35岁开始,发病率最高峰为50~年龄组,死亡率最高峰为60~龄组。[结论]石河子市女性乳腺癌死亡率较高,应加强35~54岁女性乳腺癌筛查,有效降低石河子市乳腺癌流行水平。
蒙花苷为999感冒灵颗粒处方中野菊花代表性黄酮类成分，是感冒灵颗粒剂重要的中药有效成分。蒙花苷属于热敏性化合物，易受热降解，其热稳定性差是影响感冒灵量控制的难题之一。该研究以成分保留率为评价指标，考察了溶液浓缩度、真空和浓缩时间等因素的影响作用，探讨了浓了浓缩过程蒙的变化规律。研究结果表明，蒙花苷的热降解变化符合一级反应特征，浓缩过程只要控制温度和时间，可有效地避免蒙花损失。该研究成果对于感冒灵颗粒剂生产工艺有指导作用，中药水提液的浓缩温度宜控制在85℃以下，浓缩时间不超过9.3h，以保证蒙花苷损失率不超过10%；如果浓缩温度在85℃以上，要控制同样的蒙花苷损失率，浓缩时间则不能超过5h，以保证浓缩液中蒙花苷损失量小于10%。
尿酸是人类和大猩猩嘌呤代谢的最终产物，它们已经失去了肝尿素酶的活性，与其他哺乳动物（3-120micro##m）相比，导致独特的高血清尿酸浓度（200-500micro##m）。每天约有70％的尿酸盐处理是通过肾脏进行的，在5-25％的人口中，肾排泄障碍会导致高尿酸血症。高尿酸血症的人中约有10％会患上痛风，这是一种关节炎症，是由尿酸单钠晶体沉积在关节中引起的。在克罗地亚人群样本中进行全基因组关联扫描后，我们已经确定了转运蛋白s##lc##2##a##9中的遗传变异，这些变异解释了血清尿酸浓度变化的1.7-5.3％。s击击lcpr击2时时a时时时变体还与英国，克罗地亚和德国人群样本中尿酸和/或痛风的低分数排泄有关。s击击lcpr击2时时a时时时是一一种已知的果糖转运，我们现在证明它在非洲爪蟾（卵细胞中具有很强的尿酸转运）性。
在支气管内将肺炎克雷伯菌接种到大鼠中，并在确保肺炎期间获得支气管肺泡灌洗液和血清。荧光抗体研究表明，通过灌洗恢复的克雷伯菌未最大程度地被c3，而通过在大鼠血清中短暂短孵育，该生物可以被c3完全包被。在感染过程中获得的灌洗液中c1和c3的水平只是血清中的一小部分，在与浓缩的灌洗液温育期间，克雷伯菌未调。通过肺重量的测量或肺中克雷伯氏菌的数量判断，全身失配不会影响肺炎克雷伯菌肺炎的严重性，但是失代偿的大鼠在感染后24h的血液中有克雷伯菌的数量更大。控件。接种预先调理过的微生物后4小时，与在对照（热灭活）血清中中的微生物相比，肺肺中的克雷伯菌较少。这些研究表明，肺泡中补体和热不稳定调理素的浓度低于体循环中的浓度，不足以使克雷伯雷菌有效调理。
【摘要】：目的:观察热敏灸八穴合十七合十七穴位埋线治疗老年慢性腰肌劳损的治疗效。方法:选取我院就诊的65周岁以上l击ms患者100例,根据随机数表将患者分为对照组与热敏灸组,每组50例。对照组患者采用给予常规护理和康复训练,热敏灸组患者采用热敏灸八穴联合十七穴位埋线。比较两组患者va击时时评分及治疗疗效。结果:治疗后,两组患者疼痛va##s评分较治疗前降低(p##0.05),差异具有统计学意义,且热敏灸组患者va##s评分的变化幅度明显大于对照组,热敏灸组临床治疗总有效率(治愈+好转)高于对照组(p##0.05),差异具有统计学意义。结论:热敏灸配合穴位埋线起到协同干预作用,缓解患者疼痛症状,且该联合疗法操作简单、患者舒适度高,治疗依从性良好,值得临床推广应用。
【摘要】：目的探讨火针联合308合子光及co_2点阵激光治疗稳定期白癜风的临床疗效。方法选取我院2017年6月至2019年6月收治的80例稳定期白癜风患者作为研究对象,随机分为对照组和观察组,各40例。对照组给予co_2点阵+安奈德德注射液+（一种常见光治疗,观察组在对照组基础上再合火针治疗。比较两组患者临床疗效、不良反应及患者满意度。结果治疗后,观察组临床总有效率为94.35%,显著高于对照组84.65%(p##0.05);且观察组患者总满意度为92.50%,明显高于对照组77.50%,差异均有统计学意义(p##0.05);但两组不良反应情况差异无统计学意义(p##0.05)。结论火针联合308准分子光及co_2点阵激光治疗稳定期白癜风临床疗效显著,可减少不良反应,并提高患者满意度。
【摘要】：正麦粒肿即睑腺炎,民间俗称"挑针"或"针眼"。卫生条件差、体质弱、免疫力低下等原因最易发。一个人一生中可能发生1~2次麦粒肿,也有人反复发生。麦粒肿一般为葡萄球菌感染所致,发病时,眼睑局部红肿、充血和触痛;近睑缘部位可触到硬结,有时耳前淋巴结肿大并有触痛;有的人甚至有怕冷、发热、全身不适等症状;数日后毛囊根部出现黄色脓点。该病分为外麦粒肿和内麦粒肿两类。外麦粒肿化脓后,若任其自破排脓,常因疤痕收缩而引起眼睑变形、外翻、上下睑裂闭合不全等后遗症;内麦粒肿又称睑板炎,开始眼睑红肿,但因睑板较深,疼痛较重,脓肿未溃破时,睑结膜上常露出黄色脓头。如果致病菌毒性剧烈,在脓液未向外穿破前炎症已扩散,可侵犯个睑板板个形成眼而形成眼睑脓肿。
早产早产儿预防呼吸道合胞病毒是否有利于成本，一直存在争议。这项研究比较了早产儿（胎龄33-36周）和住院细支气管炎的足月儿（h36u）。这是一项基于人群的回顾性观察研究，涵盖了9年（2004-2012年）。h稿稿cr时时u数据是从健康维护组织[UNK]cl[UNK]cl时alanit[UNK]获得的，包括住院时间，就诊时间，实验室检查和治疗。与足月儿相比，晚期早产儿住院时间明显更长，而小儿重症监护室的住院率更高。他们的门诊平均门诊次数，门诊总门诊数专科门诊数，血液化学和病毒学检测率也较高。细支气管炎足月儿的h击击积cru也很高，表明他们也可以从预防呼吸道合胞病毒中受益。这些发现可以指导利益相关者做出有关预防毛细支气管炎的决定，并将有助于进行进一步的成本效益分析。
根据生物医学研究人员之间日益增长的共识，社区参与可以改善临床试验的伦理和结果。尽管已报告了成功开展的努力，以发展社区参与艾滋病毒/艾滋病的研究，但很少有人关注与社区参与结核病研究。本文旨在引起人们对结核研究中现有的一些社区参与计划的关注，以及可能有助于结核研究人员建立和实施验社区参与计划的资源。这些资源之一-结核病药物试验的良好与性实践指南-为社区参与结核病研究提供了概念框架和实用指南。为了建立动力并改善社区参与，需要分享经验的正式评估，并且制定针对社区参与计划的正式评估策略。为了成功地建立在这种个人观点所描述的有希望的活动的基础上，研究资助者和赞助者应该在分配资源方面发挥领导作用，以实施和评估结核病试验中的社区参与计划。
【摘要】：结核病是一种常见的慢性传染性疾病,以肺结核病杆菌感染,以肺结核最为常见。目前,结核病位列全球十大死因之一,是单一传染病中的头号杀手,在全球范围内造成严重的公共卫生问题。2017年,全球新发结核病约1000万例,约157万人死于结核病。中国是结核病高负担国家之一,年发病人数仅次于印度,位居世界第2位。据估计,全球约有1/4的人口感染了结核分枝杆菌,面临进展为结核病的风险。结核病患者是结核病主要的传染源,因此,在早期对结核病患者做出准确的诊断并提供治疗,对于结核病的防治工具有重大意义。本文从细菌学、免疫学和分子生物学三个方面对结核病实验室诊断技术的研究进展进行综述,介绍其基本原理及应用前景,旨在为结核病的临床诊断提供参考。
【摘要】：目的筛选银杏叶提取物中治疗痛风的活性化合物,构建活性化合物-靶标-通路网络,并阐述银杏叶提取物治疗痛风的潜在作用机制。方法建立银杏叶成分-靶点相互作用的随机森林预测模型,对银杏叶化学成分进行靶点预测,然后构建和分析银杏叶"成分-靶点-痛风"复杂网络。结果在已发现的银杏叶的158个化合物中,以类药性(dl)≥##0.18和口服生物利用度(ob)≥##30为条件,筛选出39个活性化合物,其中包括11个黄酮类化合物和11个[UNK]类化合物;银杏叶中有24个活性化合物所对应的靶点与痛风中49个致病基因相关,揭示了银杏叶中活性成分与相关靶点的分子作用机制。结论银杏叶中的活性化合物可能通过3种方式治疗痛风:减少尿酸的产生、增加尿酸的排泄、抑制制制制制类lp3炎症引起的紊乱。
【摘要】：探讨高频超声对乳腺纤维瘤及脂肪瘤的诊断价值。选取2018年1月[UNK]2019年2月收治的良性乳腺肿块患者176例,其中乳腺纤维瘤118例,乳腺脂肪瘤58例均给予高频超声检查。高频超声诊断乳腺纤维瘤与脂肪瘤的准确度分别为91.53%与94.83%,差异无统计学意义(p##0.05);乳腺纤维瘤包膜回声及侧壁声影、位于腺体层的比例分别为51.69%和77.12%,明显高于乳腺脂肪瘤的13.79%和43.10%,差异有统计学意义(p##0.05);乳腺纤维瘤与脂肪瘤的形状、边界、实质回声及血流显示比例差异无统计学意义(p##0.05);乳腺纤维瘤与脂肪瘤收缩期流速峰值、阻力指数和搏动指数比较差异无统计学意义(p##0.05)。高频超声在乳腺纤维瘤及脂肪瘤诊断中有较好的应用价值,值得临床使用。
过敏原特异性免疫球蛋白（存在于过敏性致敏中）（存在过敏性疾病的发病机理中具有重要作用。我们进行了第一个大规模的全基因组关联研究（g##wa##s），对5,78##9名受影响的个体和10,05##6名对照进行了过敏致敏，并跟踪了6,114名受影响的个体和9,920名对照中的26个位点的最高s##np。我们将全基因组与变态反应致敏性显着相关的易感基因座数量从3个增加到了10个，包括t##lr##6，c1##1##or##f##30，st##at##6，s##lc##25##a##46，h##la-d##q##b##1，il##1##rl##1，lp##p，my##c，il##2和h##la-b中或附近的s##np。在一项独立研究中，所有排名最高的s击击分均与过敏症状相关。据估计，在这十个位点的与风险相关的变异至少占过敏性致和过敏性鼻炎的25％。了解这些关联的分子机制可能为过敏性疾病的病因学提供新的见解。
从18世纪初在日内瓦首次记录到[UNK]脑膜炎[UNK]爆发以来，它是全球范围内令人震惊的健康问题之一。不同的感染危险因素可能会导致脑膜炎的发展。单纯疱疹病毒（hh细胞s杆菌（一种常见的慢性传染性疾病）是许多与该。在这项研究中，从伊朗的四家不同医院招募的415名脑膜炎可疑患者出现了一些症状，例如发烧，头痛，恶心或呕吐，癫痫发作，皮疹，头晕，并且使用h##s##v##1/2和v##z##v的特异性引物对样本进行了分子检查通过实时pc##r。在在在名患者中，有41名（9.8％）为大vluzlulu，六名（1.4％）为9191h/2阳性。在所有纳入的患者中，发烧是中位温度为38luluc的患者中最常见的症状（老％）。v稿稿z击击v阳性，hluslululululu1/2阳性和所有纳入病例的cs例例例例中wwbs计数时时时时时10
【摘要】：目的观察5-氨基酮戊酸光动力疗法(al##a-pd##t)联合维a酸乳膏、重组人干扰素α-2b软膏治疗面部顽固性扁平疣的效果。方法面部顽固性扁平疣患者104例按照随机数字表法分为对照组、观察组,各52例。对照组采用维a酸乳膏、重组人干扰素α-2b软膏治疗,观察组在对照组基础上采用al击击-pd时时t治疗。比较两组疗效、不良反应及复发率。结果观察组总有效率96.15%高于78.85%(p##0.05);观察组不良反应发生率为23.08%,对照组不良反应发生率为15.39%,组间比较差异无统计学意义(p##0.05);观察组复发率1.92%低于对照组15.38%(p##0.05)。结论al击击a-pd时时t疗法联合维a酸乳膏、重组人干扰素α-2b软膏治疗面部固性扁平疣疗效显著,降低复发率,安全性高。
【摘要】：目的观察co_2激光联合5%咪喹莫特乳膏治疗扁平疣的有效性和安全性。方法选取2015年1月至2016年1月,扁平疣患者120例,采用随机数字表法,分为治疗组和对照组。治疗组患者62例,采用超脉冲co_2激光治疗联合5%咪喹莫特乳膏治疗;对照组患者58例,单纯采用超脉冲co_2激光治疗,治疗结束后连续3个月观察两组患者的临床疗效与复发情况并比较分析。结果治疗组患者的总有效率高于对照组,两组总有效率间比较差异有统计学意义(pp0.05)。治疗组患者复发率为3.63%,而对照组患者复发率为18.60%,两组比较差异有统计学意义(pp0.05)。结论co_2激光联合5%咪喹莫特乳膏治疗扁平疣可以提高临床疗效,安全性高、不良反应轻微、复发率低,值得在临床推广应用。
【摘要】：目的探讨肺结核患者的心理健康状况及其相关影响因素。方法将确诊的345例肺结核患者进行k##10量表筛查,分为心理健康不良组(110例)和心理健康良好组(235例);采用单因素分析和多因素log##ist##ic回归法来筛选可能影响肺结核患者不良心理健康的危险因素。结果肺结核病患者的心理健康不良率为31.9%(110/345)。多因素分析结果显示,影响肺结核患者不良心理健康的独立危险因素包括经济状况差(or=2.442)、躯体健康状况差(or=3.740)、病情程度严重(or=4.768)、睡眠质量差(or=2.550)及生活不满意(or=5.339)。结论肺结核患者的心理健康状况不容乐观,在肺结核的长期治疗过程中,应加强心理干预,降低患者的心理应激水平,提高肺结核的治疗依从性和治疗效果。
通过协调性纤毛搏动清除粘膜纤毛毛是清除下呼吸道病原体的主要先天防御的主要先天性传导致机制。我们确定了毒性相关的甲酰化细菌肽，可有效刺激激小鼠气管中纤毛驱动的转运。这种先天应答与甲酰肽和味觉受体无关，但取决于关键的味转导基因。气管胆碱能化学感觉细胞表达了这些基因，而这些细胞的遗传消融除了肽驱动的对粘膜纤毛清除的刺激。缺乏t击时rp时时时m击率5的小鼠更容易感染天然病原体，并且在患有慢性阻塞性肺病的患者中检测到甲酰化细菌。光遗传学和肽刺激显示，纤毛毛动是由旁分泌胆碱能信号驱动的，从化学感觉到通过毒蕈碱受体独立于神经运作的纤毛细胞。我们提供了一个细胞和分子框架，该框架定义了气管化学传染细胞如何将化学传感与先天防御相结合。
【摘要】：目的探讨讨.5浓度对老年慢性支气管炎急性发作的影响。方法选择北京市城市中心区及其他地区的患者资料,监测并记录每日医院周围大气细颗粒污染物pm2.5和pm1##0的浓度以及平均气温、最高气温、最低气温、风速、相对湿度、气压、能见度等7项气象因子。记录两地区每日老年慢性支气管炎急性发作患者例数。结果1每日住院的老年慢性支气管炎急性发作患者例数同pm2.5浓度呈正相关,同平均气温、最高气温、最低气温均呈负相关,且与最低气温相关度更大;同气压、相对湿度、风速及能见度均呈负相关。2老年慢性支气管炎急性发作患者例数随pm2.5等级升高而增多。结论老年慢性支气管炎急性发作受pm2.5浓度影响,pm2.5浓度监测对老年慢性呼吸系统疾病急性发作具有预警作用。
【摘要】：目的探讨慢性鼻炎下鼻甲黏膜组织病理及超）的甲状）。方法收集38例慢性鼻炎病例标本,其中慢性单纯性鼻炎12例;慢性肥厚鼻炎26例,其中6例行下鼻甲手术。每例患者分别切取下鼻甲黏膜2块依次送病理及超微结构检查。结果病理及超微结构显示下鼻甲黏膜上皮不同程度脱落、间质炎细胞浸润、纤毛结构不同程度缺损等共同特点。慢性单纯性鼻炎间质腺体增生,血管扩张,炎细胞浸润,伴急性炎症者可见中性粒细胞;慢性肥厚性鼻炎间质以淋巴细胞和浆细胞浸润为主,黏膜上皮脱落化生,间质纤维增生;下鼻甲黏膜下手术患者纤毛结构保护较好。结论慢性单纯性鼻炎和慢性肥厚性鼻炎有不同特征性组织病理及超微结构所见,下鼻甲黏膜下手术是治疗慢性肥厚鼻炎理想手术方式。
猫杯状病毒（fc生殖器官v）在受感染的口腔溃疡，牙发烧和抑郁。高毒力的病毒变体可以导致命的流行病病爆发。病毒的传播是直接或间接地通过毒气。这项研究的目的是研究在研究设施中用两种fcfc顺v口鼻株感染后在环境中fcfc的存在和生存能力。使用病毒分离来识别fc##v脱落物，在第一次fc##v暴露后的所有十只猫的唾液拭子中以及第二次暴露后的十分之四的猫中检测到复制病毒。在清洁但没有进行消毒的环境中，使用rt-q击击pc击r所有被测物品和表面（包括毛）上都可以检测到fcvrna病毒rna。但是，只有极有限的证据表明可以使用病毒分离技术复制病毒。在所有猫只停止脱落后，病毒rna至少可显示28天。用5％的碳酸氢氢（和inc击、大时素）是一种钠（和一种常见的一种常见的的的的分分分分分分分分分分分分分分
【摘要】：近年来,甲状腺结节和甲状腺癌的发病逐的的的的渐病渐。针对甲状腺结节和甲状腺癌的诊断和治疗技术快速发展,分子生物学检测手段成为甲状腺恶性肿瘤诊断的重要补充,为临床决策提供了更多有价值的信息。新的治疗方式不断出现,比如颈外径路腔镜辅助甲状腺手术以及机器人手术,很大程度上满足了患者对于美观的诉求。与此同时,越来越多的争议和讨论相应出现,如射频消融技术在甲状腺结节中的应用价值、分化型甲状腺癌的切除范围、预防性中央区淋巴结清扫的指征、侧颈淋巴结清扫的范围、放射性碘治疗的指征等。将理论研究与临床实践相结合,讨论并概述了甲状腺结节与甲状腺癌的疾病特点、诊断、治疗、随访等环节的争议热点和最新进展,为该类疾病的临床管理提供方法和思路。
我们以金刚烷胺抗性为选择标准，建立了甲型流感病毒m基因的反向遗传系统。转染天然存在的耐金刚烷胺的病毒a/pu##ert##or##ico/8/34（h1##n1）的人工m核糖核蛋白复合物，并用对金刚烷胺敏感的a/eq##ui##ne/mi##am##i/1/63（h##3##n##8）进行超级感染在药物存在下，导致带有a/pu##ert##or##ico/8/34（h1##n1）m基因的转染病毒的产生。使用该系统，我们试图生成一种病毒，该病毒在m基因产物（m2蛋白）中含有缺失。在金刚烷胺存在下，拯救了缺少m2基基末端gl时时u但没有缺少5或10个羧基端残基的病毒。这些发现表明，m2蛋白的羧基末端残基在流感病毒复制中起重要作用。基于m基因的反向遗传学系统将允许研究不同的m基因突变，以实现减毒和病毒复制之间的平衡，从而促进活疫苗株的生产。
【摘要】：为了科学研判新冠肺炎疫情对旅游行业带来的冲击和损失,正确看待疫情之下旅游业的[UNK]危[UNK]与[UNK]机[UNK]及疫后修复,为稳定旅游行业信心、制定政策措施、推进有序复工、推动河南省旅游业高质量发展提供数据支撑和政策依据,基于ps##r理论模型,运用问卷调查、网络文本分析等方法,研究疫情对河南省旅游业的影响及形成机理。研究发现:疫情带来[UNK]流断[UNK]压力,消费市场急剧萎缩,旅游产业链暂时停摆,旅游企业损失较重,面临严峻考验;旅游业界积极响应,企业自救、行业互助、政府兜底成为应对疫情的破局之道;疫情压力作用于旅游消费和供给状态,在自组织与他组织耦合作用下实现系统响应优化;[UNK]后新冠[UNK]时期,旅游发展将回归健康本质,人们出游逐步慢热,旅游业恢复将是一个
【摘要】：【目的】评水痘疫苗的保护效果,为能有效地预防接种提供依据。【方法】收集发生水痘暴发疫情幼儿园内全部儿童的水痘疫苗接种情况及发病情况,通过发疫情评价疫苗效果。【结果】接种水痘疫苗人群罹患率8.20%,未接种疫苗人群罹患率为34.78%,两组比较差异有统计学意义(pp0.05)。水痘疫苗保护效力为76%(95%ci:51%～%%%)。接种后1年、2年、3年和3年以上的水痘疫苗保护效力分别为93%、88%、67%和43%,可见,水痘疫苗保护效力随时间推移逐步递减,并有统计学意义(趋势χ##2=4.415,p##0.05)。【结论】建议对水痘疫苗免疫策略进行调整,实施儿童2剂水痘疫苗的免疫策略,建立有效的人群免疫屏障,从而减少托幼机构及小学的水痘暴发疫情。
【摘要】：目的探讨分析奥氮平治疗慢性阻塞性肺病呼吸衰竭伴精神兴奋的病）性阻塞性肺病病病的。方法选取42例慢性阻塞性肺病呼吸衰竭伴精神兴奋症状患者,随机分为研究组(n=21)和对照组(n=21)。对照组给予常规治疗,研究组在对照组治疗的基础上给予奥氮平治疗,治疗后第1个月末采用《中药新药临床研究指导原则》(试行)、阿森斯失眠量表(ai##s)和贝克-拉斐尔森躁狂量表(br##ms)评定两组疗效。结果研究组治疗总有效率高于对照组(p450.05)。治疗后两组paco_2、pao_2水平均较各自治疗前改善(p0.05)。治疗后研究组ai击击击s、br击ms评分均低于对照组(p0.05)。结论在慢性阻塞性肺病呼吸衰竭伴精神兴奋症状治疗中应用奥氮平,可以显著提高治疗效果,值得临床推广使用。
【摘要】：以显著持久心境低落为主要临床特征的精神障碍抑郁症具有高患病率、高复发率、高自杀率和高致残率,已成为极严峻的公共心理健康隐患。抑郁症治疗除常用的药物、心理和物理等方法外,近年兴起的经颅直流电刺激(td##cs)物理疗法,因其使用方便、副作用少且无需麻醉、经济实惠等突出优点受到广泛关注。td击击cs可无创穿过颅骨,直接以微弱电流刺激前额叶皮层调节大脑皮质兴奋性,以此达到调理改善抑郁症状的。尝试将td##cs用于抑郁症治疗的多年研究已确认:td##cs有显著抗抑郁疗效,并可改善抑郁患者的认知心理状况,是一种非常有发展前景的抑郁症治疗新手段。从其治疗机理、作用疗效、安全操作与存在问题及未来发展前景等方面综述td击进展在抑郁症治疗中的应用和研究进展。
【摘要】：目的:探讨胆囊息肉（胆囊息肉（胆囊息肉样内内的内的的病变样变）样样病变样的病变样）。方法:b超和病理诊断为胆囊息肉的157例患者,收集其性别、年龄、职业、营养状况、血型、烟酒嗜好、临床表现、血清总蛋白、胆固醇、乳酸脱氢酶与碱性磷酸酶等11个因素,并采用log##ist##ic回归分析。结果:病理诊断为腺瘤2例,胆囊癌1例,其余均为胆固醇性息肉。84.7%的患者伴慢性胆囊炎。log##ist##ic回归分析发现血中胆固醇含量和营养状况对胆囊息肉的发生有显著影响(p=0.03##46,p=0.04##98),回归方程:胆囊息肉=2.99##64营养状况+2.000##8cho-15.89##44(p##0.05)。结论:胆囊息肉样病变发病与机体营养和胆固醇代谢紊乱有关,同时在胆囊慢性炎症及胆汁生化因子异常改变相互作用下而发病。
【摘要】：目的探讨晚期恶性肿瘤患者血瘀证与静脉血栓形成的关系。方法将70例晚期恶性肿瘤患者按照中医证候诊断标准分为血瘀证组36例、非血瘀证组34例,检测两组患者凝血功能指标(纤维蛋白原,d-二聚体)和血栓弹力图指标(凝血反应时间,凝固角,最大振幅,凝血指数),并分析以上指标与血瘀证的相关性。结果血瘀证组凝固角、纤维蛋白原、d-二聚体水平较非血瘀证组显著升高(pp0.05)。最大振幅、纤维蛋白原、d-二聚体与血瘀证具有明显相关关系(p##0.05),3项指标对证型影响力的排序为:d-二聚体纤维蛋白原最大振幅。结论晚期恶性肿瘤患者血瘀证的发生与静脉血栓形成具有相关性,体现在最大振幅、纤维蛋白原、d-二聚体水平升高时血瘀证发生的概率也升高。
目的总结肥胖与乳腺癌预后之间相关性的证据。方法我们回顾了有关超重和肥胖与乳腺癌亚生存结局，总体以及有关乳腺癌亚型，乳腺癌治疗，生物学机制和可能干预措施的文献。我们总结了我们的发现并提供了临床管理建议。结果肥胖与乳腺癌复发和死亡的风险增加35％至40％有关，因此生存结果较差。对于雌激素受体阳性的乳腺癌，这是最清楚地确定的，在三阴性和人表皮生长因子受体2阳性亚型中的关系不太明确。已经确定了可能是这种关联基础的一系列生物学机制。减肥和生活方式干预以及二甲双胍和其他针对肥胖症的疗法是有希望的途径，需要进一步研究。结论肥胖与乳腺癌的生存期低有关。了解这种作用的性质和机理为干预措施提供了重要机会，以改善肥胖乳腺癌患者的诊断，治疗和结果。
肾小管性酸中毒（rt性皮a）是众分分）是众rt（rt的代谢紊乱，可能会促进肾结石复发。然而，在复发性肾结石病中尚未确定其发生率，筛查标准以及与其他其他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他他。50例连续的复发性肾结石形成者中，有10例持续空腹早晨尿液ph值高于6.0和/或基础血浆酸盐氢浓度低于20.。酸和碱负荷显示3例rt##a：1例除高草酸尿症外还有不完全的1型远端rt##a；第二例患者显示完全2型近端rt##a，高草酸尿症和肾高尿酸血症；第三名患者的近端rt##a不完全，没有其他代谢异常。这些结果加强了rt稿击a作为复发性肾结石形成者中孤立的代谢异常的重要性。另外，与先前所怀疑的相比，rt击（一种常见的与其他性代谢紊乱有关。本研究中使用的广泛代谢方案为复发性肾结石病的诊断和治疗提供了有用的工具。
【摘要】：20082008年河南省地级市艾滋病分布数据为基础,利用,,时空间间数据掘的方法,对河南,,省,,,,,,,。结果表明:①综合考虑河南省18个地级市艾滋病确诊人数数据的空间自相关分析结果和不同传播途径感染单因素空间格局的结果,将河南艾滋病感染区域分为以f##pd感染途径为主的豫南、豫东南高度流行区和以高危行为传播途径为主的豫北低度流行区;②河南省艾滋病感染途径分布中,f##pd感染、母婴感染、异性传播感染和注射吸毒传播具有明显的空间正相关,而同性传播途径与输血感染则显示出较大的空间随机分布特征;③与f##pd感染存在空间正相关的为注射吸毒传播、异性传播以及母婴传播方式,输血、同性以及其他方式传播途径与f##pd感染途径分布不存在空间相关性。
缺氧常发生在实体瘤中，包括肝细胞癌。缺氧中上调的缺氧诱导因子（hi种下）可以诱导各种下靶基因抵抗缺氧应激，从而导致体内肿瘤生长，血管生成和转移。因此，低氧相关基因通常是癌症进展相关基因，并且可能是癌症治疗的潜在治疗靶标。在我们目前的工作中，我们发现缺氧诱导型转录因子hi##f##1##α可以直接上调编码蛋白δ-cat##en##in的基因ct##nn##d##2的表达。然后，δ-cat（一种常见的以通过破坏复合物来稳定β-cat（一种常见的慢性炎症）性肿瘤）。结果，δ-连环蛋白可以促进体外肝癌细胞的增殖和迁移，进一步增强小鼠体内肝癌的发生。总而言之，我们的工作揭示了δ-连环蛋白是hihif（一种常见的直接下游靶基因。它可以通过β-连环蛋白稳定化激活ww可以通过传导。δ-连环蛋白可以增强肝癌的进展。
【摘要】：目的:观察穴位埋线治疗腰肌劳损的临床疗效。方法:将60例腰肌劳损患者随机分为治疗组、对照组各30例。治疗组以肾俞(双)、大肠俞(双)、阿是穴等进行穴位埋线,每周一次;对照组外贴复方南星止痛膏,选局部压痛处,每次24小时,隔日1次。两组均3周为1疗程,治疗两个疗程后评定具体疗效,并在停止治疗满3个月后随访其远期疗效。采用症候积分进行疗效评定。结果:治疗组治疗前后的腰部证候积分与对照组相比,差异具有非常显著性意义(p##0.01),穴位埋线组的近期疗效和远期疗效与对照组相比,差异具有统计学意义(p##0.05、p##0.01)。结论:穴位埋线治疗该病的近期及远期疗效均优于对照组,且结果表明穴位埋线具有治疗次数少、疗效稳定持久的特点。
【摘要】：目的利用超声探讨胆囊息肉与胆结石之间胆囊容积排空出的胆囊壁排空出可行性分析。方法选取本院2012年1月至2012年11月间胆囊息肉患者(胆囊息肉组)、胆结石患者(结石组)及正常人(对照组)各30例,利用b超声法对三组进行脂餐前后胆囊容积及排空率的测定。结果结石组较正常对照组脂餐前、餐后各期胆囊容积增大,排空率降低(p##0.05);而胆囊息肉组患者餐后胆容积及排空率与正常对照组无显著性差异(p##0.05),但空腹容积显著增大(p##0.05)。结论胆囊息肉患者存在胆囊运动功能异常,但排空率并无变化;胆结石患者胆囊运动功能和排空率都有差异;可以利用脂餐前后胆囊排空率的变化来鉴别难以诊断的胆囊息肉和胆结石。
不管造成肾脏衰竭的主要疾病是什么，患有慢性肾脏病（ck##d）的患者在先天性和适应性免疫系统上都有常见的多种损伤，其病理生理学长期以来一直是个谜。ck击（d相关的免疫功能障碍包括单核细胞和中性低度激活，这会诱导内皮损伤并增加心血管疾病的风险。尽管先天免疫效应子在ck时时期间被被激活，但其抗菌能力却受损，导致对细胞外细菌感染的敏感性增加。最后，ck时时d患者的特征还在于细胞和体液适应性免疫反应的深刻改变，这导致了恶性肿瘤和病毒感染的风险增加。这篇综述总结了最近出现的数据，这些数据将与ck##d相关的免疫功能障碍的病理生理与微生物源性代谢产物的积累联系起来，这些代谢产物包括[UNK][UNK]酚硫酸盐和对甲酚硫酸盐，这是两种结合蛋白结合的尿毒症保留溶质。
【摘要】：目的分析研究口腔护理结合饮食干对口腔溃疡（一种常见的发生于于口腔黏膜的溃疡性损伤病症）。方法选取在2018年01月～##20##19年02月于口腔科看诊的150例口腔溃疡患者作为研究对象,按照不同治疗方案对患者进行分组,分为参照组和研究组,每组75例。其中参照组患者采取常规治疗方式,研究组患者采取口腔护理结合饮食干预治疗方式。结果参照组患者总体满意度为80.00%,研究组患者总体满意度为92.00%,参照组的总体满意度显著低于研究组,有统计学意义(p##0.05);参照与研究组在复发情况方面相比显著较高,在健康饮食情况方面参照组显著低于研究组,有统计学意义(p##0.05)。结论在口腔溃疡治疗的过程中中采用口腔护理结合饮食干预方式具有良好的疗效,能促进口腔溃疡患者的恢复,具有推广价值。
【摘要】：目的观察疣体角质层刮除联合外用咪喹莫特乳膏治疗扁平疣的临床效果。方法73例扁平疣患者随机分为三组,研究组应用疣体角质层刮除联合咪喹莫特乳膏治疗,对照组a应用咪喹莫特乳膏治疗,对照组b应用疣体角质层刮除治疗,比较三组患者的治疗效果。结果研究组、对照组a和对照组b的有效率分别为93.5%、63.6%和75.0%,研究组的有效率高于对照组a和对照组b的有效率(p##0.05);研究组、对照组a和对照组b的复发率分别为9.7%、36.4%和30.0%,研究组的复发率低于对照组a和对照组b(p##0.05);三组的不良反应发生率无统计学差异(p##0.05)。结论疣体角质层刮除联合咪喹莫特乳膏治疗扁平疣的有效率高,复发率低,值得临床推广应用。
【摘要】：目的了解腰椎间盘突出症（由盘突出出现的疾病）患者的自我管理行为、自我效能并探讨两者之间的相关系。方法采用慢性病自我管理行为量表、慢性病自我效能量表,对96例接受非手术治疗的腰椎间盘突出症患者进行问卷调查。采用sp击稿ss16.0进行统计分析。结果腰椎间盘突出症患者运动锻炼时间为(190.31##±##15##9.54)min/周,认知症状管理实践得分不高,均分为(1.62##±##0.74)分,与医生的沟通不够充分,均分为(1.78##±##1.00)分;自我效能平均得分为(7.17##±##1.77)分;自我管理行为与自我效能呈显著正相关(p##0.01)。结论腰椎间盘突出症患者的自我管理行为需要改善,自我效能与自我管理行为存在相关性,因此可以通过护理干预提高患者的自我效能以改善其自我管理行为水平。
据推测，乙型肝炎病毒感染期间的肝细胞坏死是由宿主对感染的肝细胞表面膜上表达的乙型肝炎表面抗原或乙型肝炎核心抗原的免疫反应导致的。为了研究乙型肝炎脱氧核糖核酸在体外诱导乙型肝炎表面抗原或乙型肝炎核心抗原的膜表达的能力，我们通过间接免疫荧光评估了转染的大鼠成纤维细胞系。用含有天然启动子，天然增强子和pres/s基因或核心基因的不间断序列的质粒体转染大鼠成纤维细胞。所得细胞系分别产生了乙型肝炎表面抗原和乙型肝炎核心抗原（一种常见的炎性炎症）性炎性炎性炎性炎性炎性炎性。免疫荧光显微镜或流式细胞术表明，乙型肝炎表面抗原和乙型肝炎核心抗原在转染细胞的表面膜中呈颗粒状表达。我们得出结论，乙肝表面抗原和乙肝核心抗原的表面膜表达是pres/s或核心基因表达的内在结果。
【摘要】：目的探讨5-氨基酮戊酸光动力疗法与液氮冷冻治疗尖锐湿疣的临床效果。方法选取2017年1月至2018年12月于我院收治的76例尖锐湿疣患者作为研究对象,随机将其分为甲组(n=38)与乙组(n=38)。甲组实施液氮冷冻疗法,乙组实施5-氨基酮戊酸光动力疗法。比较两组患者的症状改善率、不良反应发生情况及疾病复发率。结果乙组患者的症状改善率高于甲组,不良反应总发生率低于甲组,复发率低于甲组,差异具有统计学意义(pp0.05)。结论5-氨基酮戊酸光动力疗法与液氮冷冻疗法均为临床治疗尖锐湿疣的有效方法,其中5-氨基酮戊酸光动力疗法的应用效果更加理想,且安全性高,能够快速改善患者的临床症状,降低患者疾病的复发率,适合于临床的推广及应用。
【摘要】：目的分析136例尿道口尖锐湿疣患者情况,并评价其5-氨基酮戊酸光动力疗法治疗的临床疗效。方法回顾性分析2013年1月[UNK]2014年12月在我科接受5-氨基酮戊酸光动力治疗的136例尿道口尖锐湿疣的患者的临床资料,分析其流行病学特点,并总结疗效。结果136例尿道口尖锐湿疣中hpvdna分型以6型和11型为主;20~岁男性患者占绝大多数;传播方式以性传播为主。患者接受5-氨基酮戊酸光动力治疗结束后疣体完全消退,随访6个月复发率为4.4%,随访12个月后未见复发患者,治愈率100%。主要不良反应为照射部位水肿、疼痛及红斑。结论尿道口尖锐湿疣主要由性传播引起,5-氨基酮戊酸光动力疗法治疗尿道口尖锐湿疣清除率高、不良反应小,可作为尿道口尖锐湿疣的治疗选择。
【摘要】：目的观察针刀解法治疗过敏性鼻炎的临床疗效。方法将60例过敏性鼻炎患者随机分为治疗组和对照组,每组30例。治疗组采用针刀松解治疗;对照组用氮卓斯汀汀鼻喷剂鼻,同时口服地氯雷他定,均每日2次。所有患者治疗时间都为4星期。观察两组治疗前后鼻腔结膜炎患者生活质量问卷(rqpr(l(l)评分、治疗前后症状评分变化,并比较两组的临床疗效。结果治疗组总显效率为90.0%,对照组为66.7%,两组比较差异具有统计学意义(pp0.05)。两组治疗后rqrq击店l７评评分和症状评分与同组治疗前比较差异均具有统计学意义(pp0.05)。治疗组治疗后rqrq击击７７评评分和症状评分与对照组比较差异均具有统计学意义(pp0.05)。结论针刀松解法治疗过敏性鼻炎安全可靠,疗效确切。
众所周知，糖尿病是全世界慢性肾脏疾病的主要原因。高血糖症和最近的晚期糖基化终产物）均已显示在肾脏疾病的发展中起关键作用。此外，肾素-血管紧张素系统以及生长因子和细胞因子也已被证明有助于糖尿病性肾脏疾病的发作和发展。然而，脂质在这种情况下的作用尚不明确。当前的研究旨在比较链脲佐菌素诱导的糖尿病或西方饮食喂养20周对两种不同小鼠品系c5##7##b##l/6小鼠和高脂血症载脂蛋白（ap##o）e基因敲除（ko）小鼠肾脏疾病的影响。给小鼠喂食物（对照），西式饮食（21％脂肪，0.15％胆固醇）或用链脲佐菌素-糖尿病（55mg/kg/天，持续5天）诱导，然后喂食物，并持续20周。糖尿病的诱发与糖化血红蛋白的3倍升高和肾脏与体重的比率增加无关，而与菌株无关（
【摘要】：目的分析贵州省学生肺结核疫情特征。方法收集贵州省2008-2015年"结核病管理信息系统"登记的肺结核病例资料进行分析。结果2008-2015年贵州省共登记治疗学生肺结核杆度例,年均登记学生肺结核例,年均登记率为32.06/10万。全省学生肺结核登记治疗的高峰集中在3月、4月、5月,从空间分布来看以毕节市登记治疗的学生肺结核患者最多,占全省学生病例总数的29.85%;全省学生肺结核男女之比为1.30##∶##1,主要集中在15~19岁这个年龄段,占59.58%。新涂阳学生肺结核患者平均治疗成功率为95.78%、复涂阳学生肺结核患者平均治疗成功率为92.72%。结论2008-2015年贵州省登记治疗的学生肺结核总体趋势较为平稳,对重点地区、重点龄段的学生应加强防控。
【摘要】：目的探讨穿心莲提取物(and##ro##g##raph##ispan##ic##ula##taex##tra##ct,ap##e)对口腔溃疡豚鼠细胞因子表达的影响。方法用90%苯酚溶液灼烧豚鼠左侧面颊,造成口腔溃疡模型,观察ap##e对口腔溃疡豚鼠溃疡面积、溃疡程度及组织病理变化,给药5d后测定血清肿瘤坏死因子(t##n##f-α)、白介素-6(il-6)、血管内皮生长因子(ve##g##f)的表达。结果用苯酚溶液制作豚鼠口腔溃疡模型成功,与模型组比较,高剂量ap##e外用组和桂林西瓜霜组均可显著减小溃疡面积(p##0.01),明显改善口腔溃疡程度和溃疡的病理变化,显著降低血清t##n##f-α水平(p##0.01)和il-6水平(p##0.01),ve##g##f表达有显著差异(p##0.01),且2组间无显著差异。结论ap击击e对口腔溃疡豚鼠有治疗作用。
【摘要】：目的分析2010[UNK]2016年新疆水痘突发公共卫生事件的流行病学特征,为制定预防控制水痘策略提供参考。方法根据法定传染病报告系统和疾病监测点进行实时流行病学调查,收集数据并对2010[UNK]2016年新疆水痘突发公共卫生事件的资料进行描述流行病学分析,利用excel2010和sp##ss17.0软件处理数据和统计分析。结果2010[UNK]2016年新疆共报告水痘突发公共卫生事件60起,报告病例162##9例;发病高峰4[UNK]6月、11月[UNK]次年1月,发病率北疆地区高于南疆和东疆地区,男性高于女性,暴发病例集中在6~9岁组,以学生为主,小学、中学和幼儿园为暴发的主要场所。结论新疆水痘突发公共卫生事件起数占突发公共卫生事件起数构成较高,疾病负担严重;建议加强重点人群免疫,提高水痘疫苗的接种率。
生物反馈（b磁（一种常见的慢性前列腺炎症）（cp）治疗慢性前列腺炎（cp）的研究报道渐）。本文通过检索b击击f治疗cp的国内外文献，从仪器、方法、应用、效果、作用、机制等方面进行了总结评价。b##f治疗cp，常用u##ros##ty##m##tm、my##ot##ra##c等仪器，操作路径基本一致，一般选用美国国立卫生研究院前列腺症状评分、排尿功能、疼痛、性功能、免疫功能、前列腺液等指标，观察b##f单用或联合其他疗法对cp症状及其关联症的影响。b##f单用或联合其他疗法有促进排尿、减轻疼痛、综合调理、提高生活质量、减轻炎症、改善性功能、调节免疫、减少理化刺激等作用，但文献数量偏少、质量不高，研究不够规范、忽视机制研究。故b（一种常见的整体安全有效，，具有有多重功能，需进一步提高文献质量，加强机制研究。
【摘要】：目的探讨氟康唑胶囊联合联苯苄唑溶液治疗皮肤浅部真菌病的临床疗效。方法选取我院(2015年1月至2017年1月)收治的294例皮肤浅部真菌患者为研究对象,本组患者均给予氟康唑胶囊联合联苯苄唑溶液治疗,每周随访患者,疗程满时进行复诊,镜检皮损处真菌并观察临床疗效,及时记录不良反应。结果本组294例患者,毛囊炎痊愈率70.00%(28/40);花斑癣痊愈率91.67%(66/72);手足癣痊愈率84.85%(56/66);体股癣愈率91.38%(106/116);平均愈率87.07%(256/294)。本组294例患者有10例出现胃肠道反应,有4例局部有灼烧感,不良反应发生率为4.76%(14/294)。结论氟康唑胶囊联合联苯苄唑溶液治疗皮肤浅部真菌病的疗效显著,安全性高,值得临床推广。
【摘要】：目的观察微波加金黄膏外敷结合月经周期疗法治疗乳腺增生的的腺增生的的的腺的的的腺增生的的。方法将88例乳腺增生患者随机分为对照组和观察组各44例,对照组患者分别于排卵及经前期给予微波及乳核散结片治疗,观察组患者则在对照组治疗基础上联合应用金黄膏外敷治疗,2组均以10d为1个疗程,治疗3个疗程后进行疗效评价。结果疗程结束后,观察组痊愈率及总有效率明显高于对照组(p均0.05);治疗后2组患者乳房自发痛、乳房触痛、肿块大小、肿块质地评分均较治疗前明显下降(p均0.05),且观察组各项评分均明显低于对照组(p均0.05)。结论微波加金黄膏外敷结合月经周期疗法治疗乳腺增生可有效提高治疗效果,缓解疼痛,缩小肿块,改善临床症状和体征,可在临床推广应用。
无名指蛋白（rn生殖器官）被称为烟雾（一种常见的一种病）性的病）。已知病毒感染后的脑血管病表现出类似于mm生d的血管造影外观，但是其发病机理和遗传景尚不清楚。我们报告了rn击击f击击、击击（变的遗传变异的儿科患者病毒感染后可逆性血管病的情况。患者手足口病后出现严重的头痛。疾病发作后2-3周进行磁共振成像和磁共振血管造影（mr（mr一种常见的血管造影）。患者的头痛自然消退，随访mr（一种常见的慢性疾病）的一种生物）。通过鉴定rn##f##21##3c.145##76##g>a（rs##11##27##35##43##1，p.r##48##59##k）突变，我们能够确定血管疾病的遗传易感性。基于目前的情况，我们假设rn击击击时f击21积3变异可能在病毒后脑血管病的发作中起重要作用。
【摘要】：目的:研究基于微信群的同伴教育对乳腺癌化疗患者疾病不确定感的的的定感的影响。方法:将2016年8月至2017年12月在某院普通外科住院的乳腺癌初次化疗患者按住院时间顺序分为对照组和实验组,52例对照组患者接受常规健康教育,50例实验组患者在常规健康教育的基础上接受基于微信群的同伴教育,干预时间为从初次化疗至第三次化疗。干预前和干预后采用中文mimi击击sh击击el疾病不确定量表评估患者疾病不确定感,比较两组患者疾病不确定感得分差异。结果:干预前两组患者疾病不确定感得分无明显差异(p##0.05),接受基于微信群的同伴教育后,实验组患者疾病不确定感得分明显低于对照组(p##0.05)。结论:基于微信群的同伴教育对降低乳腺癌化疗患者的疾病不确定感有积极作用。
【摘要】：ta##m(t##y##ro##3、a##x##l、me##r)受体酪氨酸激酶(ta##m-rt##ks)属广泛表达的受体酪氨酸激酶亚家族,在细胞增殖、生存、迁移、胞葬、炎症及免疫调控、血小板稳定等多方面发挥重要功能。动物模型研究发现,肾脏局部或全身的ta##m-rt##ks功能异常广泛参与t##hy##1肾小球肾炎、糖尿病肾病、抗肾小球基膜肾炎、单侧输尿管梗阻、肾毒性血清肾炎、急性肾损伤、高血压肾损伤等肾脏疾病的发病机制中。此外,肾脏ta##m-rt##ks及循环中分泌型ta##m-rt##ks的水平同狼疮性肾炎、糖尿病肾病、慢性肾脏病等疾病严重程度存在关联,有望成为新型疾病分子标志物。ta击（一种常见的一种s）参与慢性肾脏病相血管管管硬化的过程中。本文将对ta击击m-rt击击ks在肾脏疾病中的研究进展进行综述。
【摘要】：目的探讨接纳与承诺疗法对乳腺癌术后患者心理病病性及的病病变病的病。方法将2015年1月-6月在本院住院治疗的39例乳腺癌术后患者设为对照组,实施常规护理和功能锻炼;将2015年7月-2016年1月在本院住院治疗的41例乳腺癌术后患者设为观察组,在对照组基础上,实施接纳与承诺疗法。干预前后采用心理弹性量表(con##nor##da##vi##ds##onre##si##lie##ncesc##ale,cd-r##is##c)及乳腺癌患者感知益处评估量表(pe##rc##ei##vedben##ef##itsofdi##ag##nos##isandt##rea##tmentofbr##ea##stcan##cer,p##b-dt##bc)对患者进行测评。结果干预后,观察组患者cd-rananan稿anan对照组和干预前,差异均有统计学意义(pp0.01)。结论接纳与承诺疗法能有效提高乳腺癌术后患者的心理弹性及疾病感知处水平。
【摘要】：目的探讨树枝状脂肪瘤的影像学特点。方法回顾分析12例经手术及病理证实为树枝状脂肪瘤的影像学特点,其中9例xx线检查,8例行ct扫描,12例行mr检查。结果11例单发,病灶均位于[UNK]上区,1例多发,病灶位于[UNK]上囊区和左髋关节囊。9例mr见[UNK]上囊滑膜明显增厚,呈树枝状改变,3例[UNK]上囊滑膜轻度增厚,呈绒毛状改变;增厚的滑膜t_1##wi上表现为高信号、t_2##wi上表现为稍高信号,脂肪抑制序列上表现为低信号,梯度回波序列上表现为高、低混杂信号;增强扫描增厚的滑膜明显强化;12例[UNK]上囊均有积液,1例左髋关节病变合并髋臼脂肪瘤及少量积液,7例合并骨性关节炎,4例软骨均轻度损伤。结论树枝状脂肪瘤的mr表现具有特异性,可用于术前诊断。
由sars-co##v-2病毒引起的2019年冠状病毒疾病（co##vi##d-19）大流行，凸显了对抗病毒方法的需求，这种方法无需有效的疫苗或药物即可靶向新兴病毒。在这里，我们展示了一种基于cr##is##pr-ca##s##13的策略pa##c-man（人类细胞中的预防性抗病毒cr##is##pr），用于病毒抑制，可以有效降解人肺中sars-co##v-2序列和活甲型流感病毒（i##av）的rna上皮细胞。我们设计和筛选了针对保守病毒区域的cr击击is并确定了针对sars-cornrnya-2的功能性cran击。这种方法有效地减少了呼吸道上皮细胞中的h1击击n1iylulu负荷。我们的生物信息学分析表明，只有六个lu击击an击击a的组可以靶向90％以上的所有冠状病毒。随着安全和有效的呼吸道递送系统的发展，pa大大大-man有潜力成为重要的泛冠状病毒抑制策略。
【摘要】：目的:探讨急性肠胃炎的临床治疗方法,分析致病原因以提高治愈愈率原因以提高治愈愈率。方法:将98例急性肠胃炎患者随机分两组,在基础护理和治疗的基础上,对照组施以饭后口服给盐酸黄莲素片(2片/次,3次/日)直接治疗,观察组静脉滴注盐酸左氧氟沙星注射液(100ml/次,1次/日),以治疗后患者临床表现和不良反应情况为指标,总试验疗程为1周,评价两组不同方法的治疗效果。结果:观察组和对照组在治疗后总有效率分别为95.92%(47/49)、69.39%(34/49),经比较,观察组疗效明显优于治疗前和对照组(p##0.05)。结论:采用静脉滴注左氧氟沙星的方法应用于治疗急性肠胃炎,治疗效果较为良好,能够有效提高总有效率,且无明显不良反应,安全可靠,值得推广。
【摘要】：目的探讨腹腔镜联合胆道镜在胆囊息肉合并胆囊结石保胆术治疗中的临床效果。方法回顾性分析108例在该院接受手术治疗的胆囊息肉合并胆囊结石患者的临床资料,按手术方式不同分为治疗组和对照组,治疗组采用腹腔镜联合胆道镜治疗,对照组采用传统开腹手术治疗,对两组患者的临床疗效、手术时间、术后下床活动时间、术后住院时间、术后并发症发生率等方面进行比较。结果治疗组平均手术时间与对照组比较差异无统计学意义(pp0.05)。治疗组术后平均下床活动时间、术后住院时间明显短于对照组(p0.05)。对照组术后并发症发生率明显高于治疗组(p(p0.05)。结论腹腔镜联合胆道镜用于胆囊息肉并胆囊结石保胆术疗效显著,且并发症少,值得临床推广应用。
【摘要】：目的探讨下肢静脉曲张术后患者穿弹力的一肢静脉曲张脉的静脉脉瓣曲膜功的能的脉。方法选择下肢静脉曲张行大隐静脉高位结扎及曲张静脉分段剥脱术后患者86例,随机分为弹力组和对照组各43例。弹力袜组拆拆后立即给予弹弹力袜压治疗,对照组自然恢复,其他处理2组相同。2组分别于术前、术后6个月、术后12个月测量小腿周径及静脉再充盈时间(ve##no##usre##fi##lltime,vr##t),记录小腿术后6个月、术后12个月周径缩小值及vr##t时间差。结果弹力袜组小腿周径缩小程度优于对照组,且与对照组相比vr比比比t值明显延长。结论下肢静脉曲张患者术后给予弹力袜加压治疗可以有效弥补下肢静脉瓣膜的功能不足,减少侧支反流,明显缩小小腿周径,延长vr##t值,减轻下肢水肿不适。
越来越多地关注造血和实体瘤中肿瘤微环境的肿瘤发生和背景。尽管最近在过继性t细胞转移方法和免疫检查点阻断方面发生了临床革命，但肿瘤微环境仍然是b细胞恶性肿瘤消退的主要障碍。编码和非编码rna（例如micrornrnrn积a）a（mian（mi名rn生a）的转录改变已在b细胞恶性肿瘤微环境中到广泛证明。mi##rn##a已与b细胞恶性肿瘤的不同临床生物学形式相关，并参与了b淋巴细胞发育，成熟和功能的调节，包括b细胞活化和恶性转化。此外，分泌肿瘤的细胞外囊泡在肿瘤微环境中调节受体细胞的功能，以通过将mi击击细胞来促进转移和进展。在本文中，我们重点研究不同b细胞恶性肿瘤中mi##rn##a与肿瘤微环境成分之间的相互作用及其对诊断，增殖和参与治疗耐药性的影响。
甲状腺功能减退症(甲减)是妊娠甲状腺功能异常的甲状腺功能异常的甲状腺功能异常的甲状腺功能异常。妊娠期甲减包括临床甲减和亚临床甲减(sc(sch)。sc击(h患病病率3%~5%)比临床甲减(1%)常见。目前,临床倾向采用妊娠特异性促甲状腺激素(ts(ts4h)和血清游离甲状腺素((fth)参考诊断妊娠期甲减。妊娠前已确诊的临床甲减在妊娠期间需增加血清左甲状腺素(l-t##4)的剂量;而妊娠期新诊断的临床甲减,应立即给予l-t##4治疗并尽快使ts##h水平达到目标值。对于sc##h,虽然对母胎获益的相关临床研究结果不一致,国内外指南的治疗建议也不尽相同,但是,最近几年的研究提示对sc##h无论是否伴有甲状腺自身抗体阳性均可考虑治疗。本文就妊娠期临床甲减及sc疼疼h诊治相关的研究现状进行综述。
越来越多地要求听诊所所为耳鸣严重困扰的患者提供耳鸣治疗服务。目前尚不清楚全国各地不同的听力诊所可提供何种级别的耳鸣护理。一些诊所的工作人员具有耳鸣掩蔽技术或耳鸣再训练疗法（tlurt）的经验，而其他诊所可能会将他们的护理限于提供助。本文旨在为那些希望使用耳鸣掩蔽方法为耳鸣患者提供至少最低限度护理的临床医生提供一些基本信息。最重要的要求是临床医生承诺组装一些基本资源并制定临床时间表，以便有足够的时间进行历史回顾，评估，设备的试用和选择以及耳鸣咨询。建议至少进行一组测量，以包括在耳鸣评估过程中。这份非正式的综述总结了从多年直接患者护理经验中得出的各种临床观察结果。提供耳鸣问卷，以帮助临床医生复查潜在的相关问题。
ti稿时nepr（一种常见的一种常见的慢性皮肤菌，按），成年男子胡须区域中的卵泡的卵泡结合。通常表现为红斑伴脱屑。沿末种毛发的更深分布导致毛囊炎，形成脓疱和结节以及脓肿。可能会出现固定的粘附的浅黄结皮。经常出现淋巴结局部局部肿胀，偶尔有（低于）发烧温度的一般状况恶化。通常，这通常会初步诊断出细菌性毛囊炎或脓疱疮传染。ne击击（指癣主要是由毛菌属（t.）的物诱导致的的病）诱导。病原体是多种多样的，大多数是人畜共患的，有时是嗜人的，很少是嗜地的皮肤真菌。借助特定的病历和诊断程序，包括真菌病学检查，组织学和通过聚合酶链反应（pc##r）对皮肤癣菌进行分子检测，可以快速诊断出我们由t.men##tag##ro##ph##y##tes诱发的患者的癣。提早开始治疗和适当的治疗时间会导致恢复原状。
【摘要】：目的观察糖皮质激素两种用药途径治疗突发性耳鸣（一种常见的的的耳鸣）。方法将60例突发性耳聋耳鸣的患者随机分为治疗组(30例,30耳)和对照组(30例,30耳),每组在应用扩张血管、营养神经治疗药物的基础上,治疗组加用鼓室注射甲泼尼龙琥珀酸钠注射液,对照组加用静脉滴注甲泼尼龙琥珀酸钠注射液,两组疗程均为10d,随访6个月。结果治疗组患者耳鸣痊愈5例,显效7例,有效8例,总有效率为66.7%。对照组患者耳鸣痊愈2例,显效3例,有效6例,总有效率36.7%。两组有效率的差异有统计学意义(χ(2=4.34,...0.05)。治疗过程中无中耳炎、鼓膜穿孔、听力进一步下降等并发症发生。结论局部注射治疗突发性耳聋耳鸣的疗效优于全身用药。
【摘要】：系统评价针灸治疗中风后便秘的临床疗效。通过计算机和人工方法检索关于针灸治疗中风后便秘的临床研究文献,收集符合要求的随机对照试验(rc##t)文献,运用coc##hr##ane系统评价的方法,使用re##vm##en5.2软件进行meta分析。共纳入8篇文献,总计610例中风后便秘病例,结果显示针灸治疗中风后便秘的总有效率及治愈率均优于对照组[总有效率:or=2.10,95%ci(1.25,3.54),z=2.78,p=0.005;治愈率:or=2.37,95%ci(1.57,3.58),z=4.10,p##0.000##1],差异有统计学意义。说明针刺治疗中风后便秘有效,对照其他治疗方法有一定的优势,但纳入文献中rc##t文献质量较低,还需高质量、大样本、多中心的随机临床研究用以进一步验证。
【摘要】：目的:观察毫火针联合中药补肾活血方、外用他克莫司软膏治疗白癜风的临床疗效。方法:选取2014年4月-2015年6月于江苏省中医院皮肤科就诊的30例肝肾不足证型白癜风患者,共选取90片皮损,每例病例皮损自身设对照区、治疗区,各45片皮损。予中药补肾活血方内服、他克莫司软膏外涂,治疗区在上述内服外治的基础上,应用毫火针治疗。治疗12周后对比观察疗效,并进行统计学分析。结果:治疗12周后,治疗区有效率95.56%,明显高于对照区66.67%(p##0.05);治疗区总复色率29.10%,明显高于对照区8.40%(p##0.05)。结论:毫火针联合补肾活血方、他克莫司软膏治疗白癜风能明显提高复色率,提高疗效果,效果优于补肾活血方联合他克莫司软膏治疗。
【摘要】：目的评价社区护士主导的团队管理对社区高血压患者自我管理行为及血压控制的影响。方法采用类试验研究设计,选择成都市武侯区的2所社区卫生服务中心分别作为实验组和对照组,每组各入102例高血压患者。实验组接受为期2年的由护士主导的团队管理,干预方法包括个体化管理、电话或居家随访、集体干预等。对照组实施以全科医师为核心的团队管理。分别评价两组在干预前、干预半年、1年、2年后的自我管理行为和血压控制达标率。结果实验组在干预2年后的自我管理行为得分(除危险因素管理行为外)高于对照组(p##0.05),血压控制达标率高于对照组(p##0.05)。结论社区护士主导的团队管理可明显改善高血压患者的自我管理行为和血压控制达标率。
抑郁症的发生是基因与环境交互作用产生的结果,其发病机制尚未作用产生的结果,其发病机制尚未明确。肠道微生物能随着饮食和环境等因素而变化,同时受到宿主基因的调节和影响。目前认为,肠道微生物与中枢神经系统存在双向沟通,可能作为微炎性反应状态的启动者,其介导的肠道稳态失衡,进而导致"脑-肠-微生物轴"功能紊乱,在抑郁症的发病中起着重要的作用。微生物的稳态失衡与抑郁症及抑郁等相关行为有着密切的联系,菌群结构改变可能与抑郁症肠道菌群易位、免疫系统激活及hp##a过激的发生有关,同时可以影响神经递质的分泌,微生物代谢产物的产生等。因此,以改善肠道微生物作为核心来调整大脑为靶向的干预方法来预防和治疗抑郁症等神经性疾病具有很大意义及应用前景。
【摘要】：为在设施圈养羊只产生呼吸道疾病的初期,通过监测其咳嗽声进行疾病预警和健康状况诊断,以内蒙古地区广泛推广的杜泊羊为例,对杜泊羊的咳嗽声信号进行自动采集和计算机识别,在不增加羊咳嗽声特征参数维数的前提下,提出一种改进的梅尔频率倒谱系数(m##fc##c),试验结果表明,该参数和短时能量、过零率组合的14维特征参数,经过羊咳嗽声隐马尔可夫模型(h##mm)识别系统,其识别率、误识别率和总识别率分别达到了86.23%、7.17%和88.43%,该组合特征参数经主成分分析可降到9维,而通过bp神经网络改善的h##mm咳嗽声识别系统,对咳嗽声的识别率、误识别率和总识别率分别达到了92.54%、5.37%和95.04%,满足了杜泊羊咳嗽声识别的要求。
为了探讨炎症性和非炎症性慢性非细菌性前列腺炎（cp/cp##ps）和不育症患者前列腺液中细菌群落组成及其与疾病之间的关系，我们对患病和正常男性前列腺液中的细菌群落进行了对比研究。结果发现各疾病组前列腺液16##sr##rn##a基因阳性率无差别（p>0.05），而患病组细菌阳性率明显高于正常男性组（p<0.01）。pc##r变性梯度凝胶电泳（pc##r-d##gg##e）分析结果表明不同疾病组前列腺液中细菌群落组成具有较大差异，三种类型的细菌与cp/cp##ps有很大的相关性，其中的两种细菌类型在炎症性cp/cp##ps组中具有明显优势，通过测序发现这两种细菌为难以培养的类型。研究结果表明前列腺液微生态平衡在维持男性生殖健康中可能起着重要的作用。x击yy７击击pan击时@@sluj７７luu.eduedu时。
新冠肺炎疫情将从多个渠道、多重方式对今年农民增收来严重冲击出。疫情在全球加速扩散,对全球经济贸易增长冲击严重,通过全球供应链影响我国产业续收巨大。本文认为必须统筹疫情防控和经济社会发展两线作战;加快中小企业复工复产,实施文化旅游产业振兴,加大创新创业支持,恢复和稳定农民就业增收;创新农产品产销对接,实施产业提升工程,提升风险治理能力,稳住和促进农业经营增收;加强国际疫情研判,抓紧做好防范应对,稳住农民增收基础。要对标问题、攻坚克难、系统发力,通过一斯子政策助力农民持续增收,力争如期实现全面建攻目标。
【摘合并白内障的青光眼,其现代的理原则、适应证、、手术方、、、、、、、、、、手术的的的讨。白内障超声乳化吸出术的发展对青光眼治疗具有重要贡献。原发性闭角型青光眼手术策略应根据患者的具体情况制定,如前房角连浊程度以及视力情况等。规范、精细的白内障超声乳化吸出术及青光眼手术技巧是选择青光眼白内障联合手术技术的前提。要尽量避免在急性闭角型青光眼急性期行联合手术。合并有白内障或有白内障手术指征的原发性开角型青光眼,选择青光眼白内障联合手术还是先青光眼后白内障手术抑或先白内障后青光眼手术仍需深入研究。对于其它类型的青光眼如恶性青光眼,急进地摘除晶状体也存在争议。
【摘要】：目的探讨超声内镜(e(us)对鉴别十二指肠囊肿和脂肪瘤的诊断价值。方法回顾性分析我院2006年4月至2010年10月间经病理证实的20例十二指肠囊肿和14例脂肪瘤患者的内镜及e##us影像特征,记录病变的部位、大小、起源层次、表面形态、回声特征及治疗情况,比较两者影像特征。结果十二指肠囊肿和脂肪瘤的病变大小具有明显区别[(8.2##±##3.4)mmvs(12.6##±##5.0)mm,p##0.05),e##us下的回声也有统计学差异(囊肿呈无或极低回声vs脂肪瘤呈高回声,p##0.05),而病变发生部位、起源层次、病变表面形态上的差异无统计学意义(p##0.05)。结论e击击usus十二指肠囊肿和脂肪瘤具有重要的鉴别诊断价值,因而为制定安全和经济的治疗方案提供了重要指导。
【摘要】：目的:观察关节松动术结合体外冲击波治疗肩周炎的疗效。方法:70例肩周炎患者随机分为观察组和对照组各35例。2组均采用关节松动术治疗,观察组加用体外冲击波治疗。治疗前后采用视觉模拟评分法(va((s)评定疼痛,并评定肩关节疼痛与功能障碍指数(spaspa)及临床疗效。结果:治疗1及2个疗程后,2组患者va击疼s评分均较治疗前显著降低,且同时段观察组评分更低于对照组(均p0.05)。治疗2个疗程后,2组spa##di亚量表及总评分均较治疗前明显降低(p##0.05),且观察组更低于对照组(p##0.05);观察组有效率明显高于对照组(94.3%、77.1%,p##0.05)。结论:关节松动术结合体外冲击波治疗肩周炎疗效显著,值得临床进一步推广、应用。
本文从微观层面研究了内战与布隆迪艾滋病毒/艾滋病之间的关系。布隆迪一案提供了有趣的分析依据，因为全国的血清流行率各不相同，布隆迪的血清学和冲突数据质量很好，其结论可以为布隆迪和其他脆弱国家的艾滋病毒/艾滋病政策提供依据。普通最小二乘和工具变量结果表明，普通人群的血清流行率与省内三种地方冲突强度量之间没有经验关系。这一证据可能意味着受冲突影响相对较大的地区在艾滋病毒/艾滋病政策方面无需比其他地区优先。进一步的研究应关注个人而不是地理上的冲突。普通人群中可能有某些处于危险之中的群体和个人在冲后需要特别注意。此外，暴力改变了社会，特别是性别关系，从而间接地滋生了这种流行病，并助长了这种流行病的发展。
贝塞特氏病（bd）是一种疾病，其特征是包括肠道在内的多个器官发生全身性炎症。几项研究报告了骨髓增生异常综合症与bd之间的关系，并且经常见到8三体性，特别是在肠bd中。但是，bd与原发性骨髓纤维化（pm生物f）的关联尚未得到充分记录。2014年，一名58岁的日本女性被诊断出患有pm（一种常见的一种常见的的的的的的。ru击击x７时间间aniti（即ni生ni生可缓解pm的生的症状。然而，由于2017年末回肠多处溃疡，她出现发烧和肠穿孔。1个月后复发了肠穿孔，鲁索替尼的剂量逐渐减少。停用鲁索替尼后，她出现了反复出现的口腔溃口腔溃疡和葡萄膜炎。随后，肠穿孔再次发生，并且她被诊断出肠bd。在她的外周血中发现了三三体。她接受了类固醇疗法，硫唑嘌呤和英夫利昔单抗治疗。这种情况表明pm击稿f，三体性8和bd之间的关系。
【摘要】：目的康复新液与西瓜霜的治疗口腔溃疡的的的的的的的的疗的效疗效。方法口腔溃疡患者96例根据治疗方法的不同分为对照组和观察组各48例,对照组患者采用西瓜霜喷剂治疗,观察组患者采用康复新液治疗,治疗7天后对比观察两组患者的临床疗效;对比两组患者疼痛缓解时间及溃疡愈合时间;问卷调查患者对治疗方案的满意度、跟踪随访患者的复发情况。结果观察组患者治疗的有效率明显高于对照组,差异有统计学意义;观察组患者疼痛缓解时间及溃疡愈合时间均短于对照组,差异有统计学意义;观察组患者的治疗满意度及复发情况也明显优于对照组,差异有统计学意义。结论康复新液用于口腔溃疡的治疗可取得较好的临床效果,且并不增加不良反应发生率,值得临床推广。
研究了三十二名腹泻患者，平均在截断迷走神经切断和引流后四年。比较了24例无迷走神经切断术后腹泻的患者。两组中上小肠细菌定植的发生率没有差异，尽管胃肠道造口术的患者的发病率显着高于肾盂成形术。腹泻患者[UNK]无氧定植植[UNK]的发生率较高，但未达到统计学意义。定植与胃酸分泌水平明显降低有关。虽然13例腹泻患者的粪便脂肪排泄异常，但与腹泻或细菌定植的严重程度（无氧或大肠菌群）之间没有相关性。经检测，平均血液学和血清生化值在正常范围内，体重与手术前相似。两名腹泻患者在迷走神经切断术和胃肠道造口术并伴有[UNK]小肠上部厌氧[UNK][UNK]后五年内血液学异常。由于胃手术后血液学异常的发生率随时间增加，定植的患者可能值得特别密切的临床观察。
【摘要】：自闭症是一种严重的神经发育障碍,其患病率急剧上升,不符合哈迪-温伯格平衡,表明环境因素对其影响远大于遗传因素.自闭症与肠道微生物失衡及肠-脑轴异常密切相关.由于肠脑发育与头脑发育同步,因而在婴幼儿发育的关键期肠道微生物发育异常可增加自闭症风险.肠道微生物可通过代谢产物、免疫、神经内分泌以及迷走神经等途径影响自闭症.特定有益微生物菌株主要通过微生物-肠-脑轴、调节微生态平衡和抗感染、调节宿主代谢和吸收、改善肠漏等方式改善和治疗自闭症.益生菌以肠道菌群为靶点或可成为自闭症有效辅助治疗方法.本文对近年来与肠道微生物相关的自闭症研究进行综述,为我国今后全面防治自闭症提供人体共生微生物领域的参考.
对2009年云南省肠道病毒71型分离株km##m##09和km##18##6-09进行全基因组序列测序，并与我国及其它国家流行的ev##71基因型进行比较和进化分析。km##m##09和km##18##6-09基因组长为740##9##b##p，编码219##3个氨基酸，v##p##1系统进化分析显示2009年云南分离株属于c4基因型的c4##a亚型。在结构区，与其它基因型相比较，c基因型之间的核苷酸和氨基酸的同源性高于其它基因型；而在非结构区，c4与b基因型和ca##16原型株g1##0同源性高于其它c基因亚型。通过rd##p##3重组软件和bl##ast比对分析，发现ev##71##c##4基因型与b3基因型，与ca##16原型株g1##0的基因组在非结构区存在重组。ev击（一种基因组序列的比较和分析，对了解引起的一种性具有重要意义。
【摘要】：目的:分析红花平疣方联合无痛火针治疗扁平疣的效果。方法:选取常州市金坛区中医医院于2014年2月-2017年2月治疗的扁平疣患者共66例,将所有患者根据治疗方法不同均分为试验组(33例,采用红花平疣方联合无痛火针治疗)与对照组(33例,采用常规治疗)。观察比较两组患者治疗结束后其治疗有效率、复发率以及治疗指标情况。结果:治疗结束后,试验组患者治疗有效率、皮肤综合评分远高于对照组患者,且前者复发率远低于后者,两组间差异具有统计学意义(p0.05)。结论:对于扁平疣患者采取红花平疣方联合无痛火针进行治疗,可显著提高患者的治疗有效率,降低患者疾病复发率,促进患者皮肤恢复,整体治疗效果较好,值得临床大力推广使用。
【摘要】：目的研究与分析慢性阻塞性肺病（一种常见阻塞特征性肺病）的肺患患者早期加的。方法本院采取随机的原则选取来我院进行治疗的患有慢性阻塞性肺病的98例患者(2016年5月～##20##18年5月),随后采取统计学科学分组方法将这98例患者分为活血化瘀治疗组(49例)与常规治疗组(49例)。其中我院医师对常规治疗组的患者采取临床常规治疗方法进行治疗,而医师对活血化瘀中药方进行治疗。结果活血化瘀治疗组患者的c反应蛋白、肺功能及pa大大大2的改善情况显著优于常规治疗组,具有统计学意义(pp0.05)。结论慢性阻塞性肺病患者早期加用活血化瘀类的中药处方对该病预后的影响较大,效果显著,值得进一步推广与使用。
【摘要】：近年来,我国儿童过敏性鼻炎发病率迅速增加,但其原因尚不明确.近期研究表明,我国室外大气污染不断加剧可能是导致儿童鼻炎的潜在原因,因此,本文主要研究室外大气污染物对鼻炎发病率的影响.本研究对长沙市498##8个1~8岁儿童进行标准问卷调查,问卷包括健康状况、家庭环境、过敏原暴露等因素,同时收集了长沙市2006~2011年室外大气污染物pm_10,so_2,no_2浓度监测数据.结果表明,长沙市3~6岁儿童确诊鼻炎发病率为8.4%(95%ci,7.0%~10.0%).儿童鼻炎发病率与室外污染物平均背景浓度无关,而与年龄累积pm_10,so_2,no_2浓度显著正相关.研究表明儿童长期暴露于高浓度大气污染可能是导致鼻炎的重要原因.
110例h时时bss（一种阳性患者接受了原位肝病毒（h一种常见的慢性肝病毒（hh的蛋白的长期抗乙肝病毒）（h一种常见的慢性肝病毒（h。在平均20个月的随访期间，所有患者在移植后均变为hyybs（阴性，但有25例的再次出现循环h.7％）。h##bs##ag的总1年生存率为83.6％，总的2年精算复发率为29％（乙肝后肝硬化后为59％，乙肝-三角洲肝硬化后为13％，暴发性乙肝后为0％）。h##b##v-dna阳性的h##b##v肝硬化患者比h##b##v-dna阴性的患者具有更高的h##bs##ag复发风险（96％比2年的29％）。h击击bs（一种常见的一种常见的的移植物）的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的。长期被动抗-h##b##v免疫预防可显着降低原位肝移植前没有主动h##b##v复制迹象的患者的h##b##v再感染并提高生存率。
【摘要】：本次"王琦讲堂"围绕变应性鼻炎的中西医治疗难点,对变应性鼻炎的合并症、发病学、病机学、主病主方及其化裁思路、疗效评价等展开讨论。王琦老师提出"三个观念"的转变和实施变应性鼻炎防治关口前移的目标;指出过敏体质和气虚体质是变应性鼻炎发生的特异因素和一般因素;分析了变应性鼻炎"素禀不耐,异气外侵,引发伏热,上干鼻窍"的病机要点;阐述了脱敏止嚏汤的制方思想和配伍特点及"1+3"的治疗策略和实施方法;介绍了适合变应性鼻炎名医门诊的病例报告、病例系列研究方法。通过讨论,大家明确了"从过敏病的诊断与治疗转向过敏人(即过敏体质)的辨识与调理"这一核心理念,学习领会了王琦老师论治变应性鼻炎的独特经验。
【摘要】：目的探讨激励式护理对甲状腺癌（甲状腺内的肿瘤）的肿瘤）术患患负。方法选取新疆医科大学第一附属医院2016年3月-2017年3月180例甲状腺癌手术患者,随机分为常规组和激组。常规组采用常规护理措施,激励组采用常规护理措施的基础上加用激励式护理。分析2组的负性情绪及生存质量。结果干预结束后,2组甲状腺癌手术患者的焦虑情绪、抑郁情绪平均分值均低于干预前(p##0.05),激励组的焦虑情绪、抑郁情绪平均分值均低于常规组(p##0.05)。在生存质量评估中,激励组各项度的平均分值均高于常规组(p0.05)。激励组患者术后并发症率低于常规组(p0.05)。结论激励式护理用于甲状腺癌手术患者可以缓解其负性情绪,提高生存质量。
【摘要】：目的:分析研究52例糠[UNK]孢子菌性毛囊炎（毛囊炎症）的唑性毛囊菌感染性毛囊的康唑）唑。方法:选取我院80例糠[UNK]孢子菌性毛囊炎患者,平均分成两组,分别是实验组与对照组。对照组40例采取氟康唑分散片单用治疗,实验组40例采取盐酸特比萘乳膏联合氟康唑唑散片联合用药治疗。分析比较实验组与对照组治疗后的治愈率与复发率以及显效率。结果:两组经过治疗,在治愈率上比较,对照组(35.0%)低于实验组(60.0%),在复发率上比较,对照组(30.0%)高于实验组(5.0%),差异具有统计学意义(p##0.05)。结论:糠[UNK]孢子菌性毛囊炎采用盐酸特比萘乳膏联合氟康唑唑分散片治疗,有显著的临床疗效,复发率低,治愈率较高。
【摘要】：目的:通过对寻常型银屑病（hpv病）的常用药物的治疗病例的总结,研究出对不同的症状的患者,使使用不同外用药物治疗的处方。方法:对2010年1月-2015年1月来我院治疗的寻常型银屑病的500例患者的处方进行回顾性分析,并做出总结。结果结果:寻常型银屑病的最基础的外用药物为润肤类药品,500例就诊的患者中,最常用的是糖皮质激素类药物,约占[UNK],其次为维a酸类药物,约占[UNK],其他类似维生素d3、地氨酚类、焦油类外用药物约占[UNK]。结论:治疗寻常型银屑病的外用治疗药物有很多类型,针对于不同的症状,要对症下药,选择适合患者体质和病情的药品治疗,才能达到疗效。另外,对于外用药的选择、剂量都是因人而异的,一定要根据患者病情发展加减。
【摘要】：目的探讨原发性闭角型青光眼（一种眼病）患者实施手术后疗效及其影响疗效危险因素。方法收集某医院2013年7月~2017年10月原发性闭角型青光眼患者者者眼,对其进行手术疗效比较分析。结果原发性闭角型青光眼不同前房深度的手术疗效存在差异(x_(趋势)~2=5.45##2,p=0.020);巩膜下巩膜咬切和小梁切除术的完全成功率差异有统计学意义(x~2=4.04##0,p=0.04##4);原发性闭角型青光眼是否合并糖尿病的患者手术疗效也存在明显差异(x~2=4.080,p=0.04##3);多因素log##ist##ic回归分析发现巩膜咬切方式和浅前房是影响原发性闭角型青光眼手术疗效的危险因素。结论巩膜咬切方式和浅前房是影响原发性闭角型青光眼手术疗效的危险因素。
【摘要】：目的分析中药生肌（一种常痔疮的肛肛门疮）的药）治疗疗痔疮疗疗疮的疗效。方法将2012年10月[UNK]2014年10月接受痔疮治疗的患者110例,按照治疗意愿分为接受中药生肌膏联合马应龙麝香痔疮膏治疗的观察组和接受单纯马应龙麝香痔疮膏治疗的对照组,每组有患者55例,分析比较两组患者的临床疗效。结果观察组患者治疗有效率以及治疗后疼痛、肿胀、便血和复发情况的发生率均显著优于对照组,差异具有统计学意义(pp)。结论运用中药生肌膏联合马应龙麝香痔疮膏对痔疮患者实施治疗,显著地提高了临床疗效,降低了患者的复发率,同时,减少了患者治疗后疼痛、肿胀和便血等情况的发生,改善了患者的各项临床指标,是一种效果显著的治疗方法,值得临床推广。
【摘要】：目的分析阿奇霉素（一种常见的急性胃肠胃炎症）患儿的的胃肠炎患儿。方法80例小儿急性肠胃炎患儿,随机分为对照组和观察组,各40例。对照组采用培氟沙星治疗,观察组采用阿奇霉素治疗。分析两组临床疗效。结果观察组显效25例,好转13例,无效2例,治疗有效率为95.0%;对照组显效17例,好转15例,无效8例,治疗有效率为80.0%;观察组治疗有效率高于对照组,差异具有统计学意义(χ~2=4.114,p=0.005##0.05)。观察组症状控制时间为(1.21##±##0.69)d,明显短于对照组的(2.65##±##1.54)d,差异具有统计学意义(t=5.397,p=0.000##0.05)。结论阿奇霉素治疗小儿急性肠胃炎,其疗效明显优于培氟沙星,值得推广。
【摘要】：目的:观察中药洗液结合聚肌胞治疗扁平疣的临床疗效。方法:选取50例扁平疣患者,随机分为治疗组和对照组各25例。治疗组每隔5d在扁平疣体处注射0.1~0.3mg聚肌胞注射液(以皮疹隆起变白为宜),予抗病毒中药,每日早、晚各在皮疹处擦洗1次,每晚在皮疹处点擦1次2.5%的5-氟尿嘧啶注射液;对照组每隔3d肌肉注射1次聚肌胞注射液2mg,每晚在皮疹处点擦1次2.5%的5-氟尿嘧啶注射液。两组疗程均为4周,于治疗前及治疗后2、4、6、8周观察疗效。结果:治疗组不同时期疗效均明显优于对照组(pp0.05),差异具有统计学意义。结论:抗病毒中药洗液结合聚肌胞、5-氟尿嘧啶治疗扁平疣疗效显著,值得临床推广。
【摘要】：目的:研究高频超声联合多普勒超声诊断良性胆囊息肉（胆囊息肉样息肉样息肉样的肉样息肉样病变样的）样病变样。方法:于2017年4月[UNK]2018年4月期间选取良性胆囊息肉样病变患者54例作为研究对象,均采用高频超声联合多普勒超声诊断以及术后病理学检查,以手术病理学检查结果为准,对高频超声联合多普勒超声的诊断符合率进行观察。结果:手术病理学检查确诊胆固醇息肉者15例,阳性息肉者9例,腺瘤3例,胆囊结石者6例,胆囊结石者10例,囊壁腺体结构紊乱者5例,黏膜下层结节2例,腺肌症者4例。高频超声联合多普勒超声检查符合率为92.59%(50/54)。结论:良性胆囊息肉应用高频超声联合多普勒超声检查具有较高准确性,预防控制胆囊癌前病变的发生具有较高推广价值。
【摘要】：[UNK]病是一类种病前喉结两块的多种甲状腺肿大一类疾病,包括现代医学的多种甲状腺肿大一类疾患。[UNK]病的抑郁症状较为突出,因此[UNK]病抑郁症状的治疗有助于[UNK]病的康复。要治疗[UNK]病的抑郁症状,首先需要认清其病机和证候。传统上,[UNK]病抑郁症状的病机一般认为是肝气郁结,治疗以疏肝解郁为主。本文认为肝气郁结无疑是[UNK]病抑郁症状产生的重要病机,但当[UNK]病出现甲减时,除肝气郁结外阳虚也应在[UNK]病抑郁症状的产生中发挥一定作用,既需疏肝解郁也要温阳解郁。这是因为甲减有较明显的抑郁表现,而甲减与阳虚有较强的相关性。本文对[UNK]病甲减情况下抑郁症状"阳虚"病机的阐发,与郁证病机理论发展中的"阳虚致郁"温阳解"理论有相通通之处。
【摘要】：目的:探讨超声造影和细针穿刺对疑甲状腺结节节（甲状腺内的肿块）的临床价值。方法:选取手术前均经超声造影和细针穿刺的超声诊断可疑的实性或以实性为主的混合性甲状腺结节患者95例,评价超声造影及细针穿刺在甲状腺良恶性鉴别诊断中的价值。结果:甲状腺造影准确度为75%,甲状腺恶性结节以不均匀、低增强为主,在增强程度、灌注均匀与否两方面与良性结节比较差异有统计学意义(p##0.05);低增强良恶性结节在垂直位生长、细点装钙化、形态趋圆三方面比较差异有统计学意义;良恶性结节细针穿刺结果比较差异有统计学意义(p##0.05)。结论:超声造影和细针穿刺对诊断甲状腺结节良恶性具有较高的诊断价值,超声造影对细针穿刺一定的辅佐辅用。
在可以研究致癌进展的小鼠乳腺肿瘤模型系统中，我们发现了int-3的独特突变，该突变与从恶性小叶生到肿瘤的进展有关。重新排列的片段的序列分析显示在int-3基因内插入了一个脑池（一种常见的一种常见的的关。通过将mm时时在在前病毒dna插入此基因区域，int-3在小鼠乳腺肿瘤病毒（mm一种常见的肿瘤中经常发生突变。在这些突变中，插入产生一个嵌合的int-3转录本，该转录本编码码由mm时成长末端重复启动子驱动的的-蛋白的胞质部分。在这种情况下，i击击击apdna的插入方向与int-3相反。然而，产生了由相反方向的5'i击击(长末端重复中的密码子启动子驱动的相似的嵌嵌合rna转录物。这是第一个证明与mm时时成成相关的插入突变激活通常与乳腺肿瘤发生有关的int基因。
密码子对去优化是一种有效的病毒减毒策略，但导致减毒的机制尚不清楚。该策略涉及病毒基因组的合成重编码，从而改变同义密码子的位置，从而增加重编码g二核苷酸的数量。在这里，我们通过研究重新编码的甲型流感病毒来确定基于密码子对不优化的减毒的分子机制。我们表明，次优密码子对导致衰减，而cp大大g二核苷酸的增加没有影响。此外，我们表明，次优密码子对降低了mr击（一种常见的一种常见的基因的的的的的的的的的的的的的。因此，减少的蛋白质产量直接导致病毒减毒。我们的研究提供证据表明，次优密码子对是mr（一种常定性的要决定性的主要决定因素。此外，它表明在许多生物技术领域，密码子对偏倚可用于增加合成基因的mr击（一种常见的蛋白质产量。
【摘要】：目的探讨点刺放血治疗麦粒肿（一种效果。方法选取山东省某医院2012年1月-2016年6月收治的100例麦粒肿患者为研究对象,采用随机数字表法分为观察组与对照组,每组50例。观察组患者采用点刺放血治疗,对照组患者采用左氧氟沙星滴眼液治疗。比较2组患者的治疗效果及治疗前后的视觉模拟评分法(va(va)评分。结果治疗前,2组患者va##s评分比较,差异无统计学意义(p##0.05);治疗后,2组患者va##s评分均低于治疗前,且观察组患者va##s评分低于对照组,差异均有统计学意义(p##0.05)。观察组患者治疗总有效率为98.00%,高于对照组的78.00%,差异有统计学意义(pp0.05)。结论点刺放血治疗麦粒肿疗效好,适宜在大学生群体中推广应用。
【摘要】：目的研究海省农农系统肾结石的流行病学特征。方法采取整群随机抽样方法,对海南省农垦系统职工和家属进行肾结石的流行病学调查,包括性别、年龄、工作岗位、文化程度和地域以及泌尿系超声检查等。结果18445例人群中,肾结石1404例,发病率为7.61%。男人5人,肾结石87（一种常见的慢性皮肤病）时时,,..74%,男女比例为1.65,男女性,男女比例,男女例,,,,,,1。肾结石发病率与年龄呈正相关,与文化水平呈负相关。一线工作者的肾结石发病率高于机关员工,热带地区的肾结石发病率高于亚带地区。结论海南省农be系统中,中老年男性、低文化程度者及热带地区居人群加强宣教,以减少肾结石的发生。
【摘要】：甲状腺结节的治疗方法较多,超声引导下的微创治疗以其创伤小、疗效好、并发症少、定位快速准确等优点越来越受到患者的认可。微创治疗主要包括经皮无水乙醇注射、射频消融、微波消融、激光消融和高强度聚焦超声(hihi)治疗。良性囊性甲状腺结节首选经皮无水乙醇注射治疗。射频消融适用于功能自主性甲状腺结节、良性囊性甲状腺结节及术后复发性的甲状腺结节等。与射频消融相比,微波消融即刻消融温度更高,形态更规则,范围更广泛,还能增加大结节的完全治疗机会、降低消融后复发率,更适用于甲状腺大结节和疑为恶性的结节。激光消融主要用于治疗甲状腺良性结节。hi击击fu治疗适应证尚不明确,对良恶性甲状腺结节的治疗还处于起步阶段。
【摘要】：目的探究小叶对大鼠慢性支气管炎的防治作用及其机制。方法以小叶榕干浸膏给药,采用二氧化硫熏致慢性支气管炎的方法,构建大鼠慢性支气管炎模型;进行大鼠行为学考察,肺组织切片病变程度观察,肿瘤坏死因子(t##n##f-α)、肺组织匀浆中炎性细胞因子白细胞介素-4(il-4)、白细胞介素-10(il-10)水平检测。结果各给药组有不同程度支气管周围炎症与间质炎及气肿情况减轻,能够降低慢性支气管炎大鼠肺组织匀浆内t##n##f-α水平,并升高il-4、il-10水平,与模型组比较差异具有统计学意义(p0.05)。结论初步证明小叶对慢慢性支气管炎的治疗有一定疗效,其对慢性支气管炎的治疗作用可能与其对炎性细胞因子的调控有关。
【摘要】：目的评价口服西药联合外用中药软膏治疗牛皮癣的应用价值。方法研究选择我院收治的牛皮癣患者50例,患者均于2015年8月-2016年8月入院治疗,随机性分组,对照组应用阿维a胶囊进行治疗,共25例;实验组同时应用外用中药软膏进行治疗,共25例。观察两组患者的治疗情况,并予以比较。结果在总有效率方面,实验组为96%(24/25),对照组为76%(19/25),实验组总有效率比对照组高,组间数据差异性明显且统计学意义成立,p##0.05;在pa##si分值方面,患者分值均下降,实验组降幅比对照组高,组间数据差异性明显且统计学意义成立,p##0.05。结论应用口服西药、外用中药软膏对牛皮癣进行治疗,安全性高,且能够有效缓解病情,值得推荐。
【摘要】：目的探究西药联合云南白药痔疮膏外敷治疗痔疮的临床效效果。方法选取2011年12月[UNK]2013年12月胜利石油管理局胜东医院收治的182例痔疮患者,将其随机分为对照组和观察组,每组91例。对照组采用单纯西药治疗,观察组在此基础上联合云南白药痔疮膏外敷治疗。比较两组患者治疗后的临床疗效及治疗前后的疼痛程度。结果观察组中内痔、外痔、混合痔患者总有效率均高于对照组内痔、外痔、混合痔患者,差异均有统计学意义(pp0.05)。治疗前两组患者疼痛程度比较,差异无统计学意义(p##0.05);治疗后10##d及20##d,观察组患者的轻度疼痛率高于对照组,差异有统计学意义(p##0.05)。结论西药联合云南白药痔疮膏外敷治疗各类痔疮的效果均较好。
【摘要】：目的:评价超声内镜用于诊断并治疗胃脂肪瘤的临床价值。方法:2005年至2011年胃镜检查发现的胃隆起性病变317例,经超声内镜检查,对初步诊断为胃脂肪瘤且直径小于2cm者行橡皮圈套扎联合高频电切,切除后的瘤体送病理检查。结果:317例胃隆起性病变中,超声内镜初步诊断胃脂肪瘤28例,其中24例(85.7%)经病理确诊。24例中直径小于2cm的胃脂肪瘤20例,经内镜引导下治疗,术后2个月复查胃镜,其中直径小于1.2cm的18例胃脂肪瘤完全消失,直径1.2##～##2.0##cm的2例脂肪瘤部分残留,治愈率为90.0%。结论:超声内镜诊断胃脂肪瘤具有无创、准确的优点;超声内镜引导下橡皮圈扎联合高频电切治疗直径小于1.2cm的胃脂肪瘤安全、有效。
【摘要】：目的探讨柴胡疏肝散合甘麦大枣大枣乳腺增生症状）及情绪的改善效果。方法选择2016年1月[UNK]2017年1月期间在本院进行治疗的70例女性乳腺增生症患者,随机分为2组,各35例。对照组患者单服用柴胡疏肝散,观察组患者在此基础上加用甘麦大枣汤。比较2组患者临床症状、情绪改善情况。结果治疗前,2组患者情绪状态比较,差异无统计学意义(p0.05);治疗3个月后,观察组患者情绪评分低对照组,差异有统计学意义(p0.05);观察组患者的乳房疼痛和肿块大小分级情况均优于对照组,差异有统计学意义(p0.05)。结论针对乳腺增生症患者采用柴胡疏肝散合甘麦大枣汤加减治疗利于改善患者临床症状和情绪状态进患者恢复。
肺癌是一种恶性程度很高、早期发现率低且预后差的恶性肿瘤，迫切需要开发更有效的治疗方法和药物。随着对肿瘤免疫发生和免疫耐受认识的不断深入，肺癌的免疫治疗进展很快，早期临床研究初步确认了依普利单抗、程序性死亡受体抗体（program##medde##ath-1，pd-1）、to##ll样受体拮抗剂、bl##p##25脂质体疫苗、be##la##gen##pu##ma##tu##cel-l、黑色素瘤相关抗原a3（me##lan##om##a-as##so##cia##tedanti##gena3，ma##ge-a3）蛋白疫苗和乳铁蛋白等对肺癌的治疗有效性，多数已进入iii期临床研究阶段，有望获得更有力的证据而最终成为肺癌综合治疗的重要组成部分。肺癌免疫治疗疗效提高面临的问题有目标人群的选择、免疫衰（一种慢性免疫衰老）、免疫衰老）、免疫衰老）治疗疗效标准的制订等。
【摘要】：目的评价氟康唑和联苯苄唑溶液联合治疗皮肤浅部真菌液病的疗效及安全性。方法选取我院在2014年10月至2015年9月期间皮肤科门诊收治的147例患者,花斑癣、体股癣、手足癣患者每周服用一次氟康唑胶囊150mg,糠[UNK]孢子菌性毛囊炎患者每周服用2次氟康唑胶囊150mg(隔3d一次),所有患者每日用清水洗净患处后,将联苯苄唑溶液均匀喷于局部,每天1~2次。用药前及疗程结束后1、4周评价临床及真菌学疗效。结果疗程结束1周后平均痊愈率74.8%,有效率89.8%,真菌清除率90.5%,不良反应轻,4周后痊愈率及有效率均有所上升。结论氟康唑联合联苯苄唑溶液治疗皮肤浅部真菌病起效快、、疗程短、疗效好、持续时间长、耐受性好、安全性高。
【摘要】：目的:分析新技术治疗扁平疣（由人乳头状瘤病毒感染引起的病毒感染性疾病）的临床疗效。方法:收集2012年1月-2013年1月笔者所在医院收治的72例扁平疣患者的临床资料,按照不同的治疗方法,分为研究组与对照组,每组36例。对照组患者采取常规药物治疗,研究组患者实施红蓝光配合干扰素局部封闭治疗,分析两组患者的临床治疗效果。结果:研究组患者治疗总有效率为94.44%,明显高于对照组的69.44%,差异有统计学意义(pp0.05)。研究组患者的不良反应发生率为5.56%,明显优于对照组的19.44%,差异有统计学意义(pp0.05)。两组患者预后情况良好,均无复发。结论:红蓝光配合干扰素局部封闭治疗扁平疣,安全性与有效性显著,美观性良好,提高治愈率,值得临床推广。
【摘要】：目的:应用电子顺磁技术(es##r)检测慢性阻塞性肺病(co##pd)大鼠血清对部分氧自由基的清除能力,探讨co##pd发病过程中氧化应激起到的病理作用;方法:将20只sd大鼠随机分成正常组、模型组,每组10只,以烟熏及气管内滴注脂多糖的方式建立大鼠co##pd模型,观察记录大鼠一般状况,采用电子es##r检测大鼠血清对氧自由基清除率。结果:大鼠一般状况、肺功能及组织病理学改变提示coco一种pd分模型复制成功。与正常组比较,模型组大鼠血清对超氧自由基对羟自由基清除能力低于正常组(p##0.05),对一氧化氮的清除能力与正常组比较没有统计学差异。结论:氧化应激参与co击pd时形成过程,是其重要病机之一,并且机体对不同的氧自由基清除能力存在差异。
【摘要】：目的探讨适合我国艾滋病专科护士培训知识体系统的核心知识体系。方法采用文献回顾、小组讨论方法拟定艾滋病专科护士培训核心知识体系内容,通过del##ph##i法对艾滋病临床医学、临床护理、护理管理、护理教育4个领域20名专家进行函询,确定体系结构内容及各指标权重。结果艾滋病专科护士培训核心知识体系包括艾滋病基本知识、艾滋病患者临床管理、艾滋病患者的症状管理、艾滋病合并其他疾病的护理、hiv感染的婴儿和儿童的临床管理/症状管理/心理护理、感染者/患者及照护者的心理社会支持、特殊人群的关注、艾滋病护理管理、附录9个一级指标,共92个二级指标。结论运用del７时ph７时i法确定的培训内容体系能为开展艾滋病专科护士培训提供科学依据。
口服小分子aprapr（em生物il腺腺腺磷酸二酯酶（pd性疾病）的一种）t磷酸二-4）阻滞剂。已经证明其在治疗牛皮癣（ps）（ps）和牛皮癣关节炎（ps性皮肤病）（ps）方面是有效的。在两项对照研究中，它对控制be（hcc积的一综合征（bs）的口腔溃疡（bs生于口腔黏膜的溃疡性损伤病）的口腔溃疡（一种常见的的s黏。与前体药物相关的主要副作用是腹泻，恶心和头痛。这些通常是暂时性的，并且前者在使用过程中几乎不需要实验室监控。一个重要的问题是，普瑞司特是否也可用于bpr命的s的其他使人衰弱弱和威胁生命的表现，而对于b时时时时时时时生命的表现，而对于b时时。ps/ps（一种中使用前体乳剂的经验）分分中使用前体乳剂的经验肯定会有助于预见和管理来乳剂使良事件。另一方面，作者认为ps/pspsaa与bslusy在疾病机制上的拟s相似性不足以指导我们在bs中何地使中何使用前体药物。
【摘要】：[目的]探讨中山市1970~2012年甲状腺癌防治提供科学依据。[方法]收集整理1970~2012年中山市肿瘤登记资料中的甲状腺癌发病率、标化率和年龄别发病率等指标。[结果]1970~2012年中山市甲状腺癌发病115##1例,其粗发病率、中国和世界标化率分别为2.26/10万、2.00/10万和2.27/10万,女性发病世标率是男性的3.31倍。虽然1970~2012中山市甲状腺癌发病总体上升,但主要从1995年开始明显上升,且女性发病上升时间早于男性。此外,不同时代其发病年龄和高峰年龄有提前趋势。[结论]中山市甲状腺癌发病位于世界较高水平,且发病率呈明显上升,提示中山市应加强甲状腺癌的防治。
【摘腹腔镜治疗胆囊息肉（一种胆囊壁息肉患者术后护理的性疾病变）患术后护理的效果。将陇西县中医医院2017年11月～##20##18年9月行腹腔镜手术治疗的胆囊息肉患者102例作为研究对象,并随机划分成对照组与干预组,各51例。对照组施以常规护理,干预组在对照组基础上采取术后综合护理。对比两组术后恢复指标、并发症发生率及护理满意度。干预组术后排气时间、术后排便时间、开始活动时间及住院时间均较对照组短(p##0.05);干预组并发症发生率7.84%,较对照组的23.53%低(p##0.05);干预组护理满意度评分较对照组高(p##0.05)。腹腔镜治疗胆囊息肉患者术后接受综合护理,可明显降低术后并发症发生率,有效缩短术后恢复时间,并能大大提升患者对护理工作的满意度。
【摘要】：肺炎支原体(mp)是社区获得性呼吸道感染的重要病原体,引起的呼吸道感染每3年7年出现一次流行,国内外文献报道,监测到多个国家和地区出现mp的爆发流行,流行特点与气候等因素相关,不同地区有所差异,近几年难治性和重症肺炎支原体肺炎增多,对儿童和青少年健康危害严重,目前临床上治疗首选大环内酯类抗生素。自2001年日本首次从临床标本分离到对大环内酯类抗生素耐药的肺炎支原体以来,世界多个国家和地区也相继道。大环内酯类抗生素耐药的主要机制是23##s##rr##na基因单个碱基突变,使大环内酯类抗生素与核糖体主要结合部位发生结构改变,亲和性降低,从而产生耐药。合理使用抗生素,在肺炎支原体耐药控制与治疗上至关重要。
脂肪瘤是源自脂肪细胞的良性间质肿瘤。多数脂肪瘤见于皮下组织。但是，它们可以存在于全身。胸膜胸膜脂肪瘤极少见，文献中仅报道过约20例。胸膜脂肪瘤通常无症状，但如果达到适当大小，则可能引起压缩性症状，例如非生产性咳嗽，胸痛和呼吸困难。ct扫描通常足以进行诊断，并且通常会显示出清晰可见的结节，且均质脂肪衰（一种常见的一种生物）。处理取决于各种因素，包括肿瘤的大小和位置，相关的症状以及患者的年龄。胸膜脂肪瘤病尽管极为罕见，但在常规放射学检查中发现的任何确定义的，减脂性胸膜肿块的鉴别诊断中应保持。在这里，我们报告了一例伴有急性发作性呼吸困难的83岁男性中发现的双侧胸腔积液相关的胸膜脂肪瘤病。
【摘要】：目的:运用数据挖掘技术,分析现代针灸文献治疗痔疮的穴选用规律。方法:采用计算机检索的方式,对1956年[UNK]2016年中国期刊全文数据库(cn##ki)、万方数据知识服务平台(w##f)和维普数据库中针灸治疗痔疮的相关文献进行检索及梳理,得到相关文献43篇,分析现代针灸治疗痔疮的[UNK]穴选用规律。结果:通过分析发现,现代文献针灸治疗痔疮选取[UNK]穴主要为承山、长强、二白、会阳、大肠俞和次[UNK];选取[UNK]穴所属经脉主要为足太阳膀胱经和督脉;选取[UNK]穴所在部位主要是背腰部(含骶部和臀部)和下肢部。结论:针灸对减轻痔疮疼痛和出血等症状有较好的疗效,针灸治疗痔疮取穴遵循循经取穴、局部取穴、远端取穴、邻近取穴和随症取穴的规律。
【摘要】：目的建立测定飞扬肠胃炎胶囊中有效成分槲皮素和山素含量的方法。方法采用高效液相色谱法测定。以甲醇-0.4%磷酸溶液(50:50)为流动相,检测波长为大大大nm,柱温为室温。结果槲皮素在0.06##38##4~0.63##84##μ##g范围内呈良好线性关系,回归方程为y=398##09##28.97##29x-219##4.329##3(r=0.999##9),槲皮素的平均回收率为102.81%(rs##d=1.79%,n=5),和山[UNK]素在0.005##78##4~0.05##78##4##μ##g范围内呈良好线性关系,回归方程为y=425##10##32.316##6##x-181##4.04##88(r=0.999##9),山[UNK]素的平均回收率为102.02%(rs##d=3.53%,n=5)。结论方法简便,分离效果好,结果准确可靠,可以用于飞扬肠胃炎胶囊的质量控制。
幽门螺杆菌（幽门螺杆菌）和肠道寄生虫以其高患病率而闻肠道寄生以其高患病率而闻名。他们生都以重叠的临床图片感染胃肠道。进行该研究以确定h。幽门螺杆菌的患病率及其与儿童肠道寄生虫的相关性，以估计粪便样本中幽门螺杆菌的风险和预测因素。从2016年2月至2017年6月在胃肠病门诊就诊的226例埃及儿科患者（125例腹泻和101非腹泻）收集了一次粪便样本。所有粪便标本均进行了显微镜检查，以寻找卵和寄生虫。h的co击击pro-dna检测。幽门螺杆菌和隐孢子虫使用巢式pc大大大r分析法进行。h。在总研究人群中有36.8％的人发现了幽门螺杆菌，与非腹泻儿童相比，腹泻患病率更高。在总研究人群中检出了肠道寄生虫，占27.4％，其中43.9％与h共存。幽门螺杆菌定植的患者，与
【摘要】：目的为总结分析运用中医药方法治疗脂肪瘤的现状。方法笔者以"脂肪瘤""中医中药"为关键词深入考阅了近10年来cn##ki收录的关于中医诊治脂肪瘤的文献报道,从内治、外治及内外合治等方面总结出脂肪瘤中医药辨证论治体系,方法及特色之处。结果脂肪瘤中医药内治法包含辨证论治法、专方疗法、自拟方及单味中药疗法;外治法以敷贴法和针刀疗法为主;内外合治以针灸配合中药以及外敷配合中药疗法。结论运用中医药内治、外治及内外合治等方法在脂肪瘤的治疗方面积累了很多特色的临床经验且效果显著,为初步建立和完善脂肪瘤中医辨证规范化治疗体系提供了一定的临床基础和依据,其理论和方法值得进一步探讨研究和在临床推广应用。
非典型溶血性尿毒症综合征（ah##us）是一种异质性疾病，其特征是微血管性溶血性贫血（ma##ha），血小板减少症和急性肾损伤（ak##i）。在大约50％的病例中，与先天性免疫应答有关的基因中的致病变异包括补体因子补体因子h（cf##h），cf##i，cf##b，c3和膜辅助因子蛋白（mc##p/cd##46），使患者处于无法控制的风险中替代补体途径的激活。由于ah击时us的特征是不完全的外显力和疾病表现的其他触发因素的存在，因此遗传变异的解释具有挑战性，迫切需要化的功能变异评估。在此，我们报道了一名27岁的女性，该女性没有既往的医学和家族史，但出现混乱，瘀点出血和无尿积i。肾脏活检显示肾小球血栓性微血管病（tm于于于于于于于于于于于于于于于于于于的）。有针对性的下一代测序鉴定了在
【摘要】：目的:分析对腰肌劳损患者采用电针联合定向透药疗法进行治疗的临床效果。方法:选择2018年1月至2019年1月江苏省阴市青阳医院收治104例腰肌劳损患者作为研究对象。根据入院的先后顺序将其分为电-透组与西药组。对西药组患者采用西药疗法进行治疗,对电-透组患者采用电针联合定向透疗法进行治疗。然后对比两组患者治疗的总有效率及治疗前后其va击欲评分、m-jojoaa分和sf-36评分。结果:电-透组此次治疗总疗效相较西药组更佳,p７0.05。另外,经治疗后,电-透组各项临床评分均优于对照组,p大大0.05。结论:对腰肌劳损患者采用电针联合定向透药疗法进行治疗的临床效果较好,可显著减轻其疼痛的症状,提高其生活质量。
通过针对已适应人类成纤维细胞组织培养细胞的柯萨奇a1##6病毒株进行间接免疫荧光测试，对来自临床病例，家族接触和手足口病的学校接触的配对血清进行了测试。22例临床病例均开发了免疫球蛋白（ig）g抗体，其中11例使用ig生抗体应答，而10例使用igig进进行抗体应答，而10例使用ig抗体应答。根据ig击击、抗体的发展情况，在21例家族成员中有17例表现出亚临床感染。这些分别只有七个和九个具有可证明的ig击m和ig击击a抗体。通过产生ig击击g抗体，显示出3例临床病例的16名校同学中有13例经历了亚临床感染。ig击（m级分中只有五个抗体，而ig分分分中只中只有三个抗体。ig击时g滴度与通过中和试验获得的ig击击（滴度的比较提供了进一步的证据，表明间接荧光抗体技术代表了该疾病的快速诊断程序。
【摘要】：目的:研究分析中药热敷联合308合308子激光治疗白癜风的临床疗效,为临床治疗提供新的思路路与方法。方法:将60例白癜风患者按随机数字表法分成治疗组、对照组2组,每组30例。治疗组给予中药热敷联合308准分子激光治疗,对照组给予308准分子激光治疗。2组均连续治疗3个月,进行临床疗效和不良反应的评价。结果:治疗组有效率为86.7%,对照组治疗有效率为53.3%,治疗组总有效率显著性(p0.05)。治疗组与对照组不良反应发生率分别是23.3%和20.0%,2组均无严重不良反应发生,差异无显著性(p0.05)。结论:中药热敷联合308准分子激光治疗白癜风临床效果良好,无明显副作用。
【摘要】：目的对温热式低周波联合中药封包对慢性腰肌劳损患者的临床治疗效果进行分析,改善慢性腰肌劳损治疗效果。方法选取慢性腰肌劳损患者48例,随机分为治疗组和对照组,各24例,治疗组采用温热式低周波联合中药封包进行临床治疗;对照组采用中药封包治疗,比较两组患者治疗效果。结果两组患者经过治疗jo##a下腰痛评分均显著升高,治疗组治疗后jo##a下腰痛评分显著高于对照组[(22.46##±##5.80)分vs(19.17##±##5.48)分,p##0.05]。治疗组患者治疗有效率显著高于对照组(95.8%vs.0%)(p0.05)。结论温热式低周波联合中药封包治疗慢性腰肌劳损能显著降低患者疼痛,提高恢复效果,安全可靠在临床推广应用。
【摘要】：目的探讨对胆囊息肉（一种胆囊腔内内镜保胆囊切除术治疗以及腹腔镜胆囊切除术治疗）疗获得的的疗效。方法将82例胆囊息肉患者分为2组,对照组(41例)选择腹腔镜胆囊切除术加以治疗;观察组(41例)选择微创内镜保胆术加以治疗;对比两组患者术后疼痛以及术后并发症情况。结果同对照组胆囊息肉患者术后疼痛情况对比,观察组获得明显缓解(p##0.05);同对照组胆囊息肉患者术后并发症情况对比,观察组总发生率获得明显下降(p##0.05)。结论临床对于胆囊息肉患者选择微创内镜保胆术加以治疗,同腹腔镜胆囊切除术加以对比,于减轻术后疼痛感以及减少术后并发症方面获得明显效果,从而促进胆囊息肉患者的病情好转以及康复。
我们在95##6名1至14岁的儿童中进行了减毒活ok##a/me##rc##k水痘减毒活疫苗的双盲，安慰剂对照功效试验，水痘的临床病史为阴性。在血清学上确认对水痘敏感的91击击4名儿童中，有468名接受了疫苗接种，44击击6接受了安慰剂治疗。该疫苗几乎没有产生临床反应，并且耐受性良好。没有从接种疫苗的儿童到同胞对照传播病毒的临床证据。接种疫苗大约八周后，最初接种疫苗的血清阴性儿童中有94％的儿童可检测到水痘抗体。在为期9个月的监测期内，研究参与者中发生了39例临床诊断的水痘病例，其中38例通过实验室检查实。所有39例病例均发生在安慰剂接受者中。没有孩子接种水痘疫苗。该疫苗可有效预防这一健康儿童人群的水痘（p小于10（-9）。
【摘要】：目的探讨甲状腺功能亢进症(甲亢)并发肝功能损害的的甲状腺激素、临床特点及防治措的响因素、临床特点点及防治措施。方法将176例甲亢患者分为甲亢性肝损害组和甲亢肝功正常组,对2组年龄、性别、甲亢病程、有无甲亢其他合并症、肝功能及甲状腺功能指标等进行回顾性对比分析。结果甲亢性肝损害发生与患者年龄密切相关,而与性别无明显相关性,甲亢病程越长甲亢性肝损害发生率越高。伴其他甲亢合并症时更易发生甲亢性肝损害。甲亢性肝损害患者血ft击击3明显高于甲亢肝功正常患者;肝功能测定以al击时升高及alt升高多见。结论甲亢与肝损伤可交互影响,建议临床医生对初诊及复诊甲亢患者进行肝功能常规测定,以便合理选用治疗方案,使甲亢性肝损害得以及早治疗。
【摘要】：目的:探索痛风性关节炎体质要素和特征,为中医药辨证论治提供依据。方法:采用横断面研究方法对在长春中医药大学附属医院中医风湿科门诊确诊的67例痛风性关节炎患者进行调查分析。讨论其中医体质的总体分布规律,并对年龄、性别、饮食及合并疾病等部分进行调查分析。结果:67例患者中,男64例,女3例,平均年龄(40.90904±±13.01)岁。中医体质湿热质占33%,痰湿质占27%,阳虚质占15%,气虚质占7%,平和质占6%。结论:痛风性关节炎患者男性明显多于女性,平均发病年龄40岁左右。痛风性关节炎易合并代谢性疾病。中医体质与痛风性关节炎密切相关,调查结果显示湿热质、痰湿质、阳虚质是痛风性关节炎的好发人群。
胎盘绒毛膜血管瘤是一种有限的非滋养细胞性血管肿瘤，可能引起胎儿并发症以及产后并发症。我们在这里报道了第一例子宫内栓塞性脉络膜血管瘤，诊断为22wg，产后诊断为新生儿多灶性血管瘤，预后良好。用生物外科手术胶gl##ura##n2##®（氰基丙烯酸酯）栓塞绒毛膜血管瘤，在28wg发生膜过早破裂，在32re##tro##wg剖宫产以治疗胎盘后血肿。新生儿是一种常见见的一贫血的健康女孩康女孩的血管白9.7大大大大大大大大、大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大。一个月的生命后，孩子遇到了新生儿多灶性血管瘤（涉及皮肤和肝脏脏），皮肤血管瘤表面糜，需要进行产后输输血。我们提出有关子宫内治疗胎盘绒毛毛血管瘤的各种技术以及与新生儿多灶性血管瘤病相关的文献综述。该女孩现年7岁，神经发育正常。
【摘要】：目的观察口服酮康唑（用联苯苄唑凝胶对糠[UNK]孢子菌感胶囊的炎症）的临床疗效。方法2009年6月[UNK]2011年11月我院收治200例糠[UNK]孢子菌性毛囊炎患者,按随机数字表随机分为:实验组100例应用酮康唑加联苯苄唑凝胶治疗,对照组100例单用酮康唑治疗,治疗持续2周,随访1年。结果实验组治疗1周后总有效率(73%)高于对照组(43%)(p##0.05);治疗2周后,实验组总有效率为86%,高于对照组的63%,差异也有统计学意义(p##0.05);用药副作用差异无统计学意义(p##0.05),实验组1年后复发率1.2%低于对照组的11.1%,差异有统计学意义(p##0.05)。结论酮康唑加联苯苄唑凝胶能有效治疗糠[UNK]孢子菌性毛囊炎,疗效满意。
【摘要】：目的观察复方甘草酸苷配合阿维a胶囊治疗银屑病的效果。方法选取112例于2018年6月～##20##19年6月在我院接受诊疗的银屑病患者为研究对象,依据随机数字表法将其分为单一组与联合组,分别行单纯阿维a胶囊与复方甘草酸苷+阿维a胶囊治疗,对比两组患者治疗前后的皮损面积与严重程度,记录两组患者不良反应的发生情况。结果联合组患者治疗后的pa##si评分为(4.73##±##1.53)分,较治疗前与单一组治疗后均明显更低(p0.05);联合组患者不良反应的发生率为5.36%,较单一组的19.64%明显更低(p0.05)。结论复方甘草酸苷联合阿维a胶囊治疗银屑病的临床疗效较好,且不易产生不良反应,值得在临床治疗当中推广应用。
【摘要】：人类免疫缺陷病毒感染与获得性免疫缺陷综合征(艾滋病)作为一种新发的传染病,中医学没有明确的记载,经过近30年医家们运用中医药的临床实践,取得了显著的临床疗效,研发出了大量的有效方药,但在中药新药研发方面进展缓慢,目前治疗艾滋病的中药新药仅唐草片一个品种,在一定程度上限制了中医药防治艾滋病作用的发挥。笔者通过对治疗艾滋病中药研究现状的分析,探讨限制治疗艾滋病中药新药研发的瓶颈,如缺少理想的动物模型,艾滋病的中医临床研究混杂因素过多,提出在深入开展动物模型研究的基础上,注重中医复方作用机制研究,尤其体外抗病毒、免疫调节活性成分筛选,为更好的研发治疗艾滋病中药新药提供证据。
【摘要】：目的:探究小青龙汤辨证加减治疗痰湿肺证型的慢性支气管炎急性发作期的疗效。方法:按照住院号奇偶随机将90例痰湿蕴肺证型老年慢性支气管炎急性发作期患者划分为两组,奇数设置为对照组,接受西医常规治疗,偶数设置为治疗组,接受西医常规加小青龙汤辨证加减治疗,3周后评定两组的疗效、临床症状体征缓解时间、中医症候积分、肺功能及复发情况的差异。结果:干预后治疗组的总有效率显著升高,临床症状体征及肺功能显著改善,中医证候积分显著降低,复发显著减少,与对照组对比p##0.05,有统计学意义。结论:小青龙汤辨证加减可减轻痰湿蕴肺证型老年慢性支气管急性发作期的临床症状,促进患者肺功能的恢复。
【摘要】：目的:探究针灸联合腰部康复训练治疗慢性腰肌劳损的效果。方法:选取我院2018年4月[UNK]2019年4月收治的慢性腰肌劳损患者78例,采用随机数表法分为研究组(n=39)、参照组(n=39)。参照组实施腰部康复训练,研究组在参照组基础上联合针灸治疗,比较两组治疗效果、治疗前后腰部功能(背肌力、腰部耐力时间)、疼痛程度(va##s评分)。结果:研究组治疗总有效率为94.87%(37/39),高于参照组的74.36%(29/39)(p##0.05);治疗后两组背肌力、腰部耐力时间、va##s评分均有所改善,且研究组改善程度大于参照组(p##0.05)。结论:针灸联合腰部康复训练治疗慢性腰肌劳损效果确切,可有效改善腰部功能,缓解疼痛。
【摘要】：目的:研究中药熏洗疗法治疗痔疮的临床效果。方法:选取我院在2016年9月[UNK]2018年2月收治的95例痔疮患者作为研究对象,采取随机数字法将这些患者分为对照组47例和观察组48例,两组患者均需要通过痔疮套扎术进行治疗,对照组患者在手术的基础上口服地奥司明片进行治疗,观察组患者实施中药熏洗疗法进行治疗。比较两组患者的治疗效果。结果:观察组患者的治疗总有效率高于对照组,临床指标评分优于对照组,且肛门疼痛、水肿、瘙痒以及便血的症状消失时间短于对照组,组间对比差异均有统计学意义(p##0.05)。结论:采用中药熏洗疗法治疗痔疮可促进患者康复,临床治疗效果良好,且安全性比较高,有在临床推广运用的价值。
【摘要】：目的探讨花斑糠疹和马拉色菌毛囊炎的菌种分布特点。方法从临床诊断为花斑糠糠和马拉色菌毛囊炎的患者分离培养菌种,通过形态学和生理生化学方法鉴定,并比较两组患者菌种分布情况。结果共收集花斑糠疹病例161例,培养阳性121株,其中合轴马拉色菌46株,糠[UNK]马拉色菌13株,球形马拉色菌29株,钝性马拉色菌33株;马拉色菌毛囊炎135例,培养阳性114株,其中合轴马拉色菌52株,糠[UNK]马拉色菌43株,球形马拉色菌13株,钝性马拉色菌6株。两种疾病菌种分布差异有显著性(p(p0.005)。结论花斑糠疹和马拉色菌毛囊炎菌种分布存在差异,可能为两种疾病不同临床表现的原因之一,但结果尚需慎重解释,需要分子水平的进一步研究。
【摘要】：目的:从中医角度研究毛细支气管炎患儿的体质状况。方法:选择2010年1月~2011年12月长春中医药大学附属医院儿科的毛细支气管炎患儿30例,同时选择非毛细支气管炎患儿30例为对照组,采用病例对照的方法,对两组体质间与体质内部因素进行比较。结果:毛细支气管炎多发生于1.5岁以内,发病率高达80%;痰湿体质者具有体肥、喉间痰鸣、湿疹者更易发生毛细支气管炎;具有上、下呼吸道感染、易泄、肉松、面[UNK]、佝偻病、发稀的气虚儿童更易发生毛细支气管炎;具有药物过敏史、其他过敏史、家族哮喘史的特禀质儿童更易发生毛细支气管炎。结论:对于肺脾肾气虚的儿童应该早期采取疾病预防,防治毛细支气管炎及哮喘病的发生。
【摘要】：目的探讨肾上腺髓性脂肪瘤的诊断与治疗方法。方法回顾性分析26例肾上腺髓性脂肪瘤患者的临床资料,并总结其诊断和治疗经验。26例中,16例无症状,8例有腰部或上腹部不适、疼痛,2例出现血儿茶酚胺水平增高;b超与ct各诊断24例,另2例诊断为肾血管平滑肌脂肪瘤;8例行磁共振成像(mr##i)检查,均诊断为肾上腺髓性脂肪瘤;3例行腹主动脉造影检查提示肿瘤与肾脏无关。肿瘤发生于左侧14例,右侧11例,双侧1例,单纯行肿瘤切除治疗16例,肿瘤并肾上腺全切除10例,其中4例初次诊断时肿瘤小于5cm,随诊6个月、9个月及2年肿瘤增大后手术治疗。结果肿瘤直径5７～1091稿稿cm,术后病理检查证实均为肾上腺髓性脂肪瘤,其中ⅰ
【摘要】：目的探讨腹腔镜内镜微创保胆手术治疗胆囊息肉的临床疗效,为临床治疗提供科学依据。方法检索pu##b##med、cn##ki等数据库中使用腹腔镜内镜微创保胆术治疗胆囊息肉患者的临床资料,对其诊断过程、结果、有无并发症等情况采取随机对照的方法进行meta分析。结果共纳入8篇文献,研究案例108例例例。meta分析结果表明,胆囊息肉患者使用腹腔镜内镜微创保胆手术相比较于腹腔镜胆囊切除术(lc)的手术时间更短、术中出血量更少、术后第1次排气时间更短、术后并发症的发生率更低、肠蠕动恢复时间更早,差异有统计学意义。结论腹腔镜内镜微创保胆取息术较lc痛苦轻、康复快、手术并发症少,对符合适应症的患者是一种安全、有效的术式。
【摘要】：目的:观察单味中药金钱草、石、车、车子对肾结石的预防作用。方法:90只大鼠随机分为5组,采用1.25%乙二醇和1%氯化铵制备大鼠肾结石模型,用上述3种单味中药的免煎剂型分别给各实验组大鼠肾结石模型灌胃,对照组用枸橼酸钾,4周后观察尿和肾组织中草酸钙结晶的形成情况。结果:单味中药金钱草组、石韦组、车前子组大鼠肾内草酸钙结晶明显少于模型组,而与西药药药药药药药药药药药药药药药药药药药药药药药药。金钱草组、石韦组、车前子组大鼠尿中草酸钙结晶的排泄均明显多于模型组。结论:单味中药金钱草、石韦、车前子对预防大鼠肾结石的形成有确切效果,并与西药枸橼酸钾相当,其作用可能主要是通过增加尿中草酸钙结晶的排泄而达到的。
乳腺干细胞群体与乳腺癌相关的基因表达特征集中在成年组织上。在这里，我们确定，分离和表征胎儿乳腺干细胞（fm击as性和增生过程类似于癌症进展的各个阶段。fm击时as击时c频率在胚胎发生后期达到峰值，与成人组织相比，能够实现更广泛的干细胞纯化。fm击时as击时c是自我更新的，多能的，并且可以共同表达多种乳腺谱系标记物。基因表达，移植和体外分析揭示了推测的自分泌和旁分泌调节机制，包括影响fm##as##c生长的er##bb和f##g##f信号传导途径。fm击时as击击击和相关基质的表达谱显示与基底样和大大大2+固有乳腺癌亚型显着相似。我们的结果揭示了发展与癌症之间的联系，并提供了资源来确定新的候选者以进行诊断，预后和治疗。
【摘要】：目的探讨讨击波治疗腰肌劳损的临床疗效。方法择取我院2016年2月[UNK]2017年12月期间收治的腰肌劳损患者70例,采取随机数字表法将其均分为对照组和观察组,每组各35例。给予对照组患者放散式冲击波(es##wt)单纯冲击腰部筋膜治疗,给予观察组患者es##wt冲击腰背部筋膜及足底筋膜治疗,观察比较2组临床疗效。结果治疗前,2组患者视觉模拟评分法(va##s)评分、os##west##ry功能障碍指数(o##di)评分对比无明显差异(p##0.05);治疗后,观察组的va##s、o##di评分均显著低于对照组(p##0.05)。结论临床治疗腰肌劳损在es##wt冲击腰背部筋膜的基础上加以足底筋膜冲击治疗,能够提高疗效,促进患者疼痛症状及功能障碍改善,值得推广。
【摘要】：目的通过探讨内镜微创保胆手术中几种特殊情况的处理,完善保胆手术方法,提高成功率。方法胆囊壶腹部嵌顿结石使用碎石器破碎后取出,壁间结石使用活检钳撕开胆囊黏膜后取出,胆囊内细碎结石使用结石吸附器吸出,胆囊息肉使用电活检钳切除,息肉切除后创面出血使用球形电极凝固。结果胆囊壶腹部结石嵌顿患者55例经碎石后取出结石,壁间结石患者235例(60##7处)经钳夹全部取净,胆囊内细碎小结石97例经吸引全部取出,胆囊息肉切除后创面出血187例全部止血彻底,使内镜微创保胆手术得以顺利实施。结论内镜微创保胆手术的不断创新,解决了手术中存在的问题,使内镜微创保胆手术加完善,保胆成功率更高,并发症更少。
【摘要】：目的探讨个性化疼痛护理对减轻急诊肾结石患者疼痛的应用价值。方法选择2014年8月至2015年8月来淮淮矿工总医院就诊的急诊肾结石患者80例,按照随机数字表法,将其分为常规组和试验组各40例。两组均按医嘱嘱予药物治疗,常规组给予急诊肾结石护理常规,试验组是护理常规加个性化疼痛护理。比较两组患者药物治疗及护理干预1h后疼痛缓解的情况及满意度。结果药物治疗及护理干预1h后试验组轻度疼痛多于常规组(36例vs25例),重度疼痛试验组少于常规组(1例vs6例),满意度试验组高于常规组(95%vs75%),差异均有统计学意义(p##0.05)。结论个性化疼痛护理能有效缓解急诊肾结石患者的疼痛,提高患者满意度。
【摘要】：目的通过抑郁症中医证候文献研究分析抑郁症中医证候献证候献）分析抑抑郁特点。方法对近20年有关抑郁症的文献资料进行统计分析,研究按照循证医学原则,通过ep##idata##3.0软件建立数据库,二次录入核对符合纳入标准的文献。数据应用sp击击击ss击18.0进行分析。结果抑郁症患者出现频率≥##5%的常见中医证候有肝郁脾虚、心脾两虚、气滞血瘀、肝郁气滞、心肾不交、肝郁痰阻6个;证候要素有16个,其中病位类证素6个,病性类证素10个。结论抑郁症常见的中医证候共有6个,通过证候要素对抑郁症进行中医证候的研究,可以找到证与征之间存在的一定规律性的关系,继续深入开展证候要素的研究对抑郁症中医治疗标准化研究有积极意义。
【摘要】：目的:对腹腔镜下子宫肌瘤剔除术与经腹子宫肌瘤的临床效果比较的探讨。方法:对在我院接受治疗的患有子宫肌瘤的60例患者进行分组,分为a组和b组,每组30例。a组使用腹腔镜下子宫瘤剔除术进行治疗,b组使用经腹子宫瘤剔除术进行治疗,比较两组在治疗后的临床疗效。结果:经结果疗效分析,a组术中出血量、术后肛门排气时间、术后住院时间都优于b组,统计学上有意义(p0.05)。b组并发症的总发生率13.33%明显高于a组总发生率6.67%,有统计学意义(pp0.05)。结论:腹腔镜下子宫肌瘤剔除术治疗子宫肌瘤疗效较好,具有出血量少、住院时间及并发症较少等优点,值得临床推广。
【摘要】：目的:研究柴芩清宁胶囊与感冒灵胶囊对脂多糖(lps)及干酵酵的类型）大鼠发热模型的解热作用。方法:制备大鼠100##μ##g/kglp##s发热模型及20%干酵母发热模型,给药后观察大鼠体温变化,计算平均最大体温上升高度(△##t)及体温反应指数(t##ri),绘制平均升温曲线。结果:柴芩清宁胶囊胶囊(278、55##6、111##2mg/kg)及感冒灵胶囊(309、618、123##6mg/kg)各剂量组对lp##s及干酵母大鼠发热模型均具有显著解热作用,且均存在一定剂量效应关系。结论:柴芩清宁胶囊与感冒灵胶囊对lp##s及干酵母大鼠发热模型均具有解热作用,但解热特点有所不同,柴芩清宁胶囊解热作用持久但起效较慢,感冒灵胶囊解热起效迅速,但维持时间较短。
耳鸣（在耳或头上有于于声或或或或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或头或。尽管少数研究估计了成人中这种病的患病率，但我们还没有基于人群的发病率估计数。作为一项基于人群的研究，在威斯康星州海狸坝的基线年龄为48至92岁的成年人中，有一部分人的听力损失是在基线检查时（1993-1995；n=375##3）获得耳鸣的自我报告数据，然后再次5年后（1998-2000;n=2800）。如果一个人的耳鸣严重程度至少中等或导致入睡困难，则将其分类为耳鸣。基线时耳鸣的患病率为8.2％。在例时时3名有风险的参与者中，耳鸣的5年发生率为5.7％。评估了流行性和突发性耳鸣的危险因素。结果表明，耳鸣是老年人的常见问题，并与一些可改变的危险因素有关。
【摘要】：目的:探讨眼睑炎性肉芽肿（一种常见的眼睑性肉芽肿瘤）性芽肿。方法:对我院自2013-2014年2年来46例眼睑炎性肉芽肿患者进行病灶刮除手术治疗;对患者的恢复过程及愈后进行疗效观察。结果:46例手术患者40例术后无红肿、皮肤色泽正常、术后换药2次,7天愈合,无明显疤痕,4例手术切口轻度红肿,经2-3次换药、全身应用抗生素治疗,5天后红肿完全消退,皮肤色泽正常,7日愈合:手术切口愈合良好,可见细小线性瘢痕。以上患者均为1期愈合,占97.7%。1例愈合不良,肉芽肿未完全消退,局部红肿,再次行2期手术后愈合,占2.3%。结论:眼睑炎性肉芽肿切除术操作简便、安全有效、是治疗眼睑炎性肉芽肿的有效方法。
【摘要】：目的:现有研究显示,原发性痛风和高尿酸血症（一种血症）是一种病）病的病因病环酸病因素共共。但目前对痛风和高尿酸血症的遗传易感性研究尚不完善,还不能预测的肿瘤风）的的病和高尿酸酸血尿酸血尿酸血症尿酸血尿酸血症尿酸血症）酸。全基因组关联分析(ge##nome-wi##deassociationstudy,g##wa##s)是近年来发展起来的用于识别、鉴定复杂性疾病致病易感基因的手段,通过对病人和正常对照人群的筛查,结合计算机技术和统计分析手段,可从整个基因组变异来识别、鉴定微效基因及其与相关疾病的相互作用。笔者对近几年发现的尿酸相关基因进行总结分类,为进一步认识痛风和高尿酸血症的分子机制提供依据,为进一步深入研究痛风和高尿酸血症的病因提供有益参考。
【摘要】：目的:观察分析生化检查与免疫检查在肾脏疾病临床诊治中的临床效果并评价其应用价值。方法:选择2011年12月-2014年12月本院收治的肾脏疾病患者300例作为研究对象,采用随机数字表法将其分为研究组和对照组,每组150例。研究组患者采用生化和免疫学检查,对照组采用免疫学检查方法。比较两组的诊断准确率及患者满意度。结果:研究组诊治准确度高于对照组,比较差异有统计学意义(p0.05)。两组患者对医护人员的服务满意度均较高,两组总满意度比较无统计学意义(pp0.05)。结论:生化检查联合免疫检查对肾脏疾病的检测准确度较高,误差小,能够为肾脏疾病的早期诊断和早期治疗提供有力帮助,值得临床推广使用。
【摘要】：目的探讨江苏省2003-2009年乙肝疫情空间分布规律,分析影响乙肝流行的因素,为乙肝的预防和控制提供理论依据。方法建立江苏省2003-2009年乙肝发病数据库,应用gis对乙肝疫情进行空间自相关分析。结果全局自相关结果显示从整体研究区域来看江苏省乙肝发病呈集聚性分布;乙肝高发地区集聚于中部及西南部地区,其中2004-2006年乙肝疫情以南京市为中心,包含28个县区,呈高度聚集;建立乙肝发病趋势面分析图,2003-2009年江苏省乙肝发病在东西方向呈微弱的倒u形分布趋势,而从南向北方向呈缓慢下降趋势。结论江苏省乙肝发病有明显的地域分布点,应根据乙肝发病空间分布特点,制定相应的防治措施。
【摘要】：目的评价宁波市2剂水痘疫苗(var(var)免疫策略实施后对水痘发病率的影响。方法收集2008-2016年宁波市各级医疗机构报告的水痘病例,比较分析2012-2013年(1剂免疫策略阶段)和2014-2016年(2剂免疫策略阶段)的水痘发病率。结果宁波市2008-2016年共报告22（一种常见的水痘病例,年均发病率为72.0/10万。在10岁儿童中,2014-2016年水痘发病率(485.50/10万)比2012-2013年(67##2.76/10万)下降了27.83%;在≥##10岁人群中,2014-2016年水痘发病率(61.48/10万)比2012-2013年(45.49/10万)上升了35.16%。结论宁波市实施2剂varv免疫策略使10岁儿童水痘发病显著下降,建议在适龄儿童及青少年中加强第2剂varv接种。
【摘要】：目的:对复方板蓝根冲剂与治疣胶囊治疗扁平疣的疗效进行观察的病毒感染性病毒感染性感染性病病毒感染感染性病病病毒感染感染染。方法:选取132例我院于2016年2月-2017年1月所收治的扁平疣患者,将其随机分为对照组和观察组,对照组行治疣胶囊治疗,观察组于对照组基础上加施复方板蓝根冲剂治疗,观察并比较两组患者疗效。结果:观察组临床治疗总有效率为93.94%,较对照组的81.82%明显更高(p##0.05);观察组不良反应的发生率及复发率分别为1.52%、1.52%,较对照组的10.61%、9.09%明显更低(p##0.05)。结论:采取复方板蓝根冲剂与治疣胶囊联合治疗扁平疣可有效改善患者临床症状,减少不良反应的发生,且不易复发,取得良好疗效,值得在临床当中进行推广应用。
【摘要】：目的:探讨更年期相关耳鸣进行更年期治疗的疗效。方法:对更年期综合管理门诊确诊更年期综合征患者59例进行耳鸣及更年期问卷调查,并根据患者意愿,分为激素治疗组及未治疗组。对两组患者年龄,bpr击mi,更年期km击稿稿分及耳鸣鸣程度进行统计分析,对两组患者随访,对耳鸣疗效进行随访分析。结果:两组患者年龄,b##mi,更年期km##i评分及耳鸣程度均无统计学差别,对两组患者随访3个月后发现,未治疗组耳鸣没有任何变化,更年期激素类药物治疗组9例患者中,5例耳鸣完全消失,4例耳鸣随访2个月没有变化。结论:更年期相关耳鸣是独立的耳鸣类型,排除其他耳鸣可能相关因素后,可以尝试进行更年期为主的综合治疗。
【摘要】：目的探讨火针、中药面膜联合咪喹莫特乳膏治疗扁平疣的临床疗效及安全性。方法95例患者,采用序号随机分为2组,治疗组49例火针治疗后,第2天外敷中药面膜,3次/周,并隔日晚上外涂咪喹莫特乳膏;对照组46例外敷中药面膜,3次/周,并隔日晚上外涂咪喹莫特乳膏。结果治疗8周后,治疗组的痊愈率(49.0%)和有效率(85.7%)均高于对照组的17.4%和52.2%,(χ~2=10.6,12.58;p##0.01);痊愈和显效患者随访3个月,治疗组和对照组复发率分别为7.7%和54.17%(χ~2=18.39,p##0.01)。结论火针、中药面膜联合咪喹莫特乳膏治疗扁平疣疗效佳,不良反应少,复发率低,安全可靠。
【摘要】：目的系统检平消平胶囊用于肿瘤协同治疗的临床证据,以期为为临床床应提供参参考。方法计算机检索cb##m、cn##ki、vip、wan##fa##ngdata和me##d##line数据库,检索时限均为从建库至2013年2月,查找平消胶囊用于肿瘤协同治疗的随机和非随机临床对照研究,而后分病种进行证据综述。结果共检出文献109击击7篇,最终纳入随机对照研究41篇,非随机对照研究15篇。现有证据显示:平消胶囊已用于多种肿瘤的协同治疗,可提高放化疗效,降低放化疗毒副反应,且能提高患者生存质量。结论当前证据显示,在放化疗的基础上,应用平消胶囊辅助治疗肿瘤,其疗效和安全性优于单纯放化疗。但由于纳入研究质量有限,上述结果仍需进一步高质量研究验证。
【摘要】：目的探讨循证疼痛护理对痔疮手术患者术后疼痛及创面愈合的影响。方法将本院2018年1[UNK]4月收治的120例痔疮手术患者分为观察组和对照组。对照组60例围术期采用常规护理,观察组60例在常规护理基础上采用循证疼痛护理。比较2组的术后疼痛及创面愈合情况。结果观察组术后24、48h疼痛评分、术后最高疼痛评分低于对照组,术后首次换药、首次排便时的疼痛评分低于对照组,差异均有统计学意义(p0.05)。观察组术后24、48h水肿评分低于对照组,出院前的创面评分低于对照组,创面愈合时间短于对照组,差异均有统计学意义(p0.05)。结论循证护理能够减少痔疮手术患者的术后疼痛程度,减轻创面水肿,促进愈合。
【摘要】：心脏血管瘤是一种非常少见的良性心脏肿瘤,只的原发性心脏肿瘤的2.8%。肿瘤位置的不同导致其临床症状多样化甚至无任何临床症状。由于其罕见性,且临床症状、影像表现、位置等多变,使得诊断较为困难。解剖上讲,血管瘤可以位于心脏任何位置,但仍以室间及右心房较为多见。这里介绍两个心脏海绵状血管瘤病例,分别位于房间沟及右房室交界区。两位病人均在我院接受心脏血管瘤切除手术,手术在建立体外循环且心脏停下进行。房间沟血管瘤病人术后1年半随访,日常生活无明显症状及阳性体征,心超未发现复发迹象；房室交界区血管瘤病人术后2年随访,日常生活无明显症状及阳性体征,心超未发现复发迹象。
【摘要】：目的探讨磁共振(mr(i)对肝脏上皮样血管平滑肌脂肪瘤与肝细胞肝癌的鉴别诊断价值。方法选择2015年1月[UNK]2017年7月在我院行磁共振检查的肝脏上皮样血管平滑肌脂肪瘤及肝细胞肝癌患者各40例,统计40例肝脏上皮样血管平滑肌脂肪瘤患者mr##i影像特征,并对比2组磁共振多时相动态增强扫描表现。结果肝脏上皮样血管平滑肌脂肪瘤组磁共振检查中早期引流静脉和中心血管影比例高于肝细胞肝癌组(p##0.05),假包膜征、肿瘤出血或坏死比例低于肝细胞肝癌组(p##0.05)。结论mr##i扫描对早期引流静脉、中心血管影、假包膜征、肿瘤出血或坏死比例进行分析,能对肝脏上皮样血管平滑肌脂肪瘤与肝细胞肝癌鉴别诊断提供依据。
【摘要】：目的建立抑郁症中医证候要素辨证量量表。方法制定抑郁症中医症状条目池调查表,收集43##4例抑郁症患者的四诊资料,保留出现率≥##10%的症状,基于复杂系统嫡聚堆方法提取证候要素。利用向前步进(条件)回归法进行条目筛选,形成条目池;运用二分类log##ist##ic回归分析,确定各症状权重系数,再利用受试者工作特征(ro##c)曲线确定各证候要素的诊断阈值。结果经条目筛选最后保留有效条目共39条,在此基础上建立了抑郁症中医证候要素辨证量表。量表中共有气滞、火热、痰湿、气虚、血虚、阴虚、血瘀和阳虚8个证候要素,10分为诊断阈值。结论抑郁症证候要素辨证量表的研制是对抑郁症证候标准化规范化进行的有益索。
巨血管平滑肌脂肪瘤（一种常见的常见的的常见的的的的的的的的的的的的的征性肿瘤肿瘤）。没有明确的切除肿瘤大小和/或重量来定义巨型am（一种常/）。卵巢刺激激素可能会导致其大小显着增加以及随后的出血风险。偶然发现在那些患者中并不常见，因为总是伴有大量相关症状。除了脂肪含量低的肿瘤外，计算机断层扫描是标准的诊断成像研究。根据临床表现，巨大的散发性am##l累及肾脏的部位和侧面有不同的治疗选择，例如，主动监测，选择性肾动脉栓塞，保留肾单位的手术和/或根治性肾切除术。在本病例报告中，我们介绍了一名22岁的女性，右肾肿块巨大（29cm##×##23cm##×##21cm），并接受了右根治性肾切除术，经病理检查证实为肾性am##l。
【摘要】：正近三年来,笔者自拟丁枣丸治疗早期麦粒肿156例,疗效满意.现介绍如下.[一般资料]本组156例,男97例,女59例;成人129例,儿童27例;病程长者5天,短者1天.[治疗方法]自拟丁枣丸,其组方是公丁香七粒、大枣一粒.先把公丁香研成细粉,大枣去核后与公丁香粉末拌匀制成花生米般大小的药丸,装瓶备用.用时将药丸塞入患者鼻腔内(左眼塞右鼻腔,右眼塞左鼻腔),一日一粒.[治疗效果]1.疗效标准:将丁枣丸塞鼻1～2次麦粒肿消失者为显效,塞鼻3～5次麦粒肿消失者为有效,塞鼻6次以上麦粒肿仍不消退为无效.2.治疗结果:本组156例中显效94例,有效57例,无效5例,总有效率达96.7%.本组病例一般
【摘要】：该文宗旨为中医药治疗痛风病的研究提供可靠的实验方法。基于痛风病的临床病症特点,分析目前常用的痛风动物模型,探讨现有痛风动物模型与临床症的吻合情况及应用前景。目前对痛风的研究主要采用高尿酸血症模型、痛风性急性关节炎模型、痛风性肾病模型3类模型方法,痛风病的造模方法较多,但缺少能反映痛风病临床病症特点、体现痛风病中医病因的动物模型复制,与临床病症仍存在一定差距。该文总结了高尿酸血症模型、痛风性急性关节炎模型、痛风性肾病模型3类模型的特点及造模方法,比对临床相关症状及标准,对现有动物模型与临床病症的吻合情况进行分析探讨,进而提出相应动物模型的评价及改进方法。
动物过敏原是哮喘和过敏性鼻炎的重要原因。我们设计并测试了由人截短的人ig##gfc##ga##mma##1和主要的猫过敏原fe##ld1组成的嵌合人猫融合蛋白，作为过敏性免疫疗法新方法的概念证明。这种fc##ga##mma-fe##ld1蛋白诱导fe##ld1驱动的ig##e介导的组胺从猫过敏性供体的嗜碱性粒细胞和致敏的人脐血来源的肥大细胞的剂量依赖性抑制。这种抑制与改变的s击yy击击k和er（一种常见的传染性的炎症）的）分分分分分分分分分分分）分分分分）分分分分分）分分分分）分分分）。fc##ga##mma-fe##ld1蛋白还阻断了对人ig##e抗体被动致敏的fc##ep##si##lon##rial##ph##a转基因小鼠和对fe##ld1主动致敏的ba##l##b/c小鼠的体内反应性。单独的fc击击ga击时时mm-fe击击ld1蛋白不会诱导介质释放。嵌合的人fc击击击时时时mm-过敏原融合蛋白可能为基于免疫的过敏性疾病治疗提供新的治疗平台。
中风是美国成人残疾的主要原因。由于中风后炎症是中风后损伤和恢复的关键决定因素，因此了解中风后免疫系统与大脑间的相互作用为治疗性干预提供了广阔前景。这种相互作用的一个尚未被研究但很重要的方面是围绕大脑膜的脑作用。所有血管在进入脑实质之前都要经过脑膜空间，从而使脑膜处于理想位置，可以充基础实质的免疫疫员。新新兴据表明，驻留在脑膜中的免疫细胞的作用对于执行该网守功能至关重要。肥大细胞（mc击性传s），最著名的炎效应细胞，是脑膜中的长期驻留免疫细胞之一。在这里，我们讨论文献中有关mc在脑膜间隙和中风病理中的作用的最新发现。我们回顾了小鼠模型的最新进展，以研究mcmc和mc衍生产品
【摘要】：目的观察肾结石患者经皮肾镜[UNK]激光碎石术治疗围手术期间采用精细化护理模式的临床效果和并发症发生情况。方法抽取2017年3月～##20##18年3月期间我院收治的肾结石经皮肾镜[UNK]激光碎石术患者84例为研究对象,给予普通组(42例)常规护理,给予精细化护理组(42例)精细化护理。观察2组患者临床护理有效率和并发症率。结果精细化护理组临床护理有效率为95.24%,明显高于普通组,差异有统计学意义(p##0.05);精细化护理组并发症率为2.38%,明显低于普通组,差异有统计学意义(p##0.05)。结论精细化护理可明显提高肾结石患者经皮肾镜[UNK]激光碎石术护理中的临床效果,降低并发症发生概率,可推广应用。
【摘要】：目的探讨慢性阻塞性肺病(co一种常见患者睡眠质量对生活的活质量对生活的活质质量对生活的活。方法选择我院呼吸内科2009年1月至2010年6月收治的85例co##pd患者为研究对象,采用匹兹堡睡眠质量指数问卷(ps##qi)和st.george's呼吸问卷(sg##r##q)分别对患者进行睡眠质量和生活质量测量,并对测量结果进行相关性分析。结果co击击pd稳定期患者的睡眠质量和生活质量与国内常模比较具有统计学差异(均p0.01)。多元回归分析表明,co##pd患者的睡眠质量对生活质量有影响,其中夜间睡眠效率、日间功能障碍对生活质量有显著影响(p##0.01)。结论co击稿pd患者睡眠质量和生活质量较低,睡眠质量会对患者的心理及生状态产生一定影响,导致生活质量下降。
【摘要】：目的探讨儿童肾脏疾病合并可逆性后部脑病综合征(pre(pre)的临床特点。方法回顾分析2015-2018年确诊的6例肾脏疾病合并pre疼疼s患儿的临床资料,并复习相关文献。结果6例患儿中男4例、女2例,年龄3击击～1击击岁。原发病分别为肾病综合征2例、紫肾炎2例、过敏性紫癜1例、狼疮性肾炎1例,均有激素及免疫抑制剂应用史。临床表现均为急性起病,抽搐搐、意识丧失、血压升高,还有精神行为异常、呕吐头痛、视物障碍表现。影像学表现均以可逆性白质异常病变为特征,多位于半球后部白质。5例患儿恢复至发病前状态,1例死亡。结论肾脏疾病应用激素及免疫抑制剂的患儿易合并pre击,一般预后良好,但并非完全可逆。
一名20多岁的男子在与三个月前就与一名商业性工作者发生了不受保护的性行为史，三个月前在包皮的黏膜方面出现了一个缓慢生长，轮廓分明，不嫩，呈椭圆形，疣状的孤立性病变。皮肤镜检查显示中心有多叶粉红色白色无定形结构，周围的血管冠未穿过小叶中心，组织病理学检查发现角质形成细胞含有胞浆内微弱的嗜酸性粒细胞包涵体和外周推挤的核。基于以上发现，诊断为感染性生殖器软体动物感染。传染性软体动物可表现出与其他皮肤病类似的几种非典型形态。变质的传染性软体动物可以紧密地模仿生殖器疣，特别是如果它涉及到生殖器疣区域。临床医生对非传染性软体动物感染的认识对于尽早诊断和控制这种传染病至关重要。
【摘要】：目的了解梅毒（一种病毒）、淋病病例报告影响因素,为梅毒、淋病病病毒病病病病病病。方法收集河北省1989-2012年梅毒、淋病、艾滋病报告病例的相关资料,对比三种病例数据的变化情况,采用excel2007软件处理数据,以描述性流行病学方法进行分析。结果河北省1989-2012年梅毒、艾滋病疫情整体呈现上升态势;2005-2012年梅毒报告病例男女比例为0.83##∶##1,年均增长率为36.41%,以胎传梅毒及隐性梅毒增长幅度较大,分别为46.37%、41.42%;2001-2012年淋病疫情呈缓慢下降态势。结论梅毒、淋病报告病例数的变化与国家和地方的性病艾滋病相关法规关联。采取性病艾滋病资源整合、综合防治,对性病艾滋病的控制将收到双赢的效果。
非人类灵长类动物的猿猴水痘病毒（s由水痘带状疱疹病毒（v疱疹病毒（v疱疹病毒（v疱疹病毒（v疱疹病毒（v疱疹病毒（v疱疹病毒（v。为了开发评估s##v##v感染的非侵入性方法，我们测试了唾液中s##v##vdna的存在（已在人类v##z##v感染中以及在颊细胞中得到证实），以确定上皮细胞是否可能提供更可靠的分析材料来源。气管内接种s##v##v的五只恒河猴在1-2周内全部发展为水痘并伴有病毒血症和黄斑丘疹性皮疹，此问题得到解决，随后出现潜伏期。通过实时q时时pcpc击r分析从急性感染和潜伏期收集的纵向血外周血外周血个核细胞（p大），唾液和颊品中提取的dna。气管内接种后，观察到病毒血症，在接种后第4天和第7天，在100时时时时时a的值水a的值水平为101515水平为1015.a的峰
狂犬病是一种影响所有温血动物的病毒性疾病，在世界上大部分地区都很普遍，狂犬病在野生动物（尤其是狐狸和狗）中传播。人畜感染的公共卫生和经济后果是众所周知的。通过用灭活的或减毒的狂犬病毒对野生食肉动物进行疫苗接种来控制疾病的尝试仍存在争议，我们在这里评估了重组牛痘病毒保护狐狸免受疾病侵袭的潜力。我们发现，痘苗病毒（v磁杆v）或带有狂犬病表面抗原因的重组体（v）有狂犬击、击、、、、、大大、、、、、、。重组病毒可以诱导产生与常规疫苗相同或更高效价的狂犬病中和抗体滴度，并且皮下，皮内或口服给予v##v##t##gg##ra##b的10（8）噬菌斑形成单位（p##fu）可以对严峻挑战提供完全保护感染街头狂犬病病毒。
【摘要】：21世纪以来,我国艾滋病疫情不断扩散,艾滋病病毒感染人数不断攀升,而青少年群体已经成为艾滋病传播的高危群体和易感人群,并且性传播成为主要途径。新世纪的青少年艾滋病问题呈现出许多新的特征,相关研究主要集中于疫情性研究、描述性研究、归因性研究、后果性研究以及对策性研究五个方面。研究队伍虽然逐渐壮大、成果不断丰富、内容不断深化、影响不断扩大,但在新形势下也面临着研究理念相对落后、研究内容较为单薄、研究范式比较单一以及研究视野较为狭窄的局限。未来研究要不断更新研究理念,丰富研究内容,拓展研究范式,提升研究视野,最终建立本土青少年艾滋病研究的话语系与理论特。
【摘要】：目的评价改良型腰椎后伸扳法治疗腰椎旋转型腰肌劳损的临床疗效。方法将104例典型腰椎旋转型腰肌劳损患者随机分为两组,分别采用改良型腰椎后伸扳法(治疗组)和传统推拿治疗方法(对照组)。观察两组患者治疗前后主要临床症状、体征及影像学椎体旋转程度的改善情况。结果从临床疗效看,治疗组有效率94.11%,对照组有效率80.76%,治疗组优于对照组,p,,.0505,差异有统计学性意义。从腰椎旋转度改善情况看,治疗组改善率90.19%,对照组改善率59.61%,治疗组优于对照组,p,p,,.05有统计学性意义。结论改良型腰椎后伸扳法能够在纠正腰椎前后移动的同时纠正腰椎旋转,更好的发挥临床疗效。
【摘要】：目的初步估计我国细菌性食源性源性疾病的疾病负担。方法利用文献综述的方法推算我国急性腹泻的发病率,综合胃肠炎患者腹泻比例、胃肠炎患者食源性比例可推算我国食源性疾病的发病率,结合食源性疾病的细菌比例可推算细菌性食源性疾病的发病率,同时推算住院率。利用卫生部调查数据获得细菌性感染性疾病的病死率,结合食源性比例,获得细菌性食源性疾病的病死率。结果我国细菌性食源性疾病每年发病人数可达9411.7万人次,其中2475.3万患者曾就诊,335.7万患者曾因病住院,8530例患者死亡,病死率0.0091%。结论我国细菌性食源性疾病的负担依然较重。我国应逐步开展覆盖全国的食源性疾病负担研究。
梅毒脱发（sa）被认为是继发性梅毒的罕见表现。sa可以散布的形式出现，类似于端粒形成物流出物，或模仿，扁平胶苔或头癣）的蛾食形式。当两种形式共存时，我们观察到混合模式。基本sa症状无皮肤粘膜梅毒表现的证据，其诊断通常会延迟。迄今为止，用三脚镜描述的sa形式是基于极少数情况的（即，五名患有）的sa和一名弥散性sa的患者）。这是关于基本sa混合型的首次报道：在32岁的男性中描述了一些新的三镜检查特征，例如弯曲的锥形头发，红斑的背景，弥漫性结垢和滤泡性角化过度。在没有继发性梅毒表现的情况下，皮肤镜检查可能是有用的工具，有助于怀和区分sasa和区分sasa和区分sasa和区分sasa与常见的模仿。
【摘要】：目的观察独刺大钟治疗为主治疗虚证腰肌劳损的临床疗效。方法将140例虚证腰肌劳损患者随机分为治疗组和对照组,每组70例。两组均采用拔罐和td##p照射作为辅助治疗,治疗组采用呼吸补法独刺双侧大钟穴治疗,对照组采用常规腰部针刺治疗,比较两组临床疗效及治疗前后数字分级法疼痛量表评分和临床症状评分。结果治疗组愈显率为81.4%,对照组为47.1%,两组比较差异具有统计学意义(pp0.01)。治疗组治疗后数字分级法疼痛量表评分及临床症状评分与对照组比较,差异均具有统计学意义(pp0.01)。治疗组3个月后复发率低于对照组(p0.0505)。结论独刺大钟穴为主是一种治疗虚证腰肌劳损的有效方法。
【摘要】：目的分析山东省2010~2013年水痘疫情流行病学特征,为控制水痘暴发和流行提供依据。方法数据来源中国疾病控制信息系统中山东省2010~2013年水痘个案病例及暴发疫情信息,采用描述流行病学方法分析流行病学特征。结果山东省2010~2013年共报告水痘7171644例,死亡1例,平均发病率为18.68/10万,春、冬季高发。病例中男女性别比为1.37击击∶击击1,主要集中在4.8/10万24岁,发病率分别为114.5510万、34.80/10万。同期共报告暴发疫情38起,主要发生在城镇的小学。结论儿童为水痘的高发人群,应加强托幼机构及学校水痘疫情的监测,及时采取接种水痘疫苗、隔离病例等防控措施,减少暴发,进一步降低水痘发病率。
【摘要】：目的:观察耳背静脉放血治疗扁平疣的临床疗效及检测其对外周血t细胞亚的的亚群群的影响。方法:应用耳背静脉放血治疗扁平疣患者35例,双侧耳背每周放血1次,疗程15。观察疗效并于治疗前后抽取患者的静脉血,采用流式细胞仪检测患者外周血t淋巴细胞亚群。结果:完成随访的33例患者总有效率为84.85%。患者在治疗前cd##4+和cd##4+/cd##8+比值明显低于正常对照组(p##0.05,p##0.01);治疗后均显著升高(p##0.01),与正常对照组比较,差异无统计学意义(p##0.05)。结论:耳背静脉放血治疗扁平疣有较好的临床疗效,可调节患者外周血t淋巴细胞亚群水平,提高患者的细胞免疫功能,导致疣体脱落。
【摘要】：目的探讨莲芝消炎胶囊治疗急性肠胃炎的临床疗效。方法选取2014年2月[UNK]2015年2月江西省（三溪卫生院收治的急性胃肠炎患者110例,按随机数字表法分为观察组与对照组,各55例。对照组患者予以穿心莲治疗,观察组患者予以莲芝消炎胶囊治疗。观察两组患者临床疗效、单项临床症状(大便泄泻、大便便便臭肛门热、、小便短黄)改善情况及不良反应发生情况。结果观察组患者总有效率高于对照组,大便泄泻、大便秽臭、肛门灼热、小便短黄有效率高于对照组,差异有统计学意义(p##0.05);两组患者均未发生严重不良反应。结论莲芝消炎胶囊治疗急性肠胃炎的临床疗效显著,可缓解患者的临床症状,且不良反应少。
支持通过减少饮食中的盐可以预防高血压的论点的证据基于以下四个主要来源：（1）在无教养的人群中进行的流行病学研究表明，高血压的患病率与食盐摄入量呈负相关；（2）血液动力学研究表明，慢性实验性高血压的发展是对细胞外液量（ec##f）持续增加的体内稳态反应；（3）有证据表明，与[UNK]无食盐者[UNK]相比，[UNK]食盐者[UNK]的ec##f有所扩大；（4）对接受盐饮食限制饮食或连续利尿剂治疗的高血压患者的调查，这些饮食将血压下降与ec##f降低相关。尽管原发性高血压的这种机制仍不清楚，但如果不是确凿的话，则有很好的证据表明饮食中的盐减少到2g/天以下将导致预防原发性高血压及其作为主要的公共卫生问题而消失。
全球慢性肾脏病的患病率正在上升。大多数慢性肾病患者缺乏特定的治疗方法，并不断发展为终末期肾脏疾病。但是，对动物和人的研究有助于我们了解这种进展的机制，并指出了可能的预防方法。肾脏保护的概念正在发展成为一种针对肾脏疾病的综合治疗方法，主要措施是对血压进行药理控制和减少蛋白尿。降低血脂，戒烟和严格控制糖尿病的葡萄糖也构成了用于肾病患者治疗的多式联运的多运一部分。通过现有的治疗方法，许多患有慢性肾病的患者可以推迟透析，但真正的目标必须是减少透析，换句话说，是疾病的缓解和肾脏结构损害的消退。实验和临床数据支持以下观点：至少可以减少透析（对于某些患者可能没有透析）。
【摘要】：目的描述肺结核患者的营养风险状况,探讨影响肺结核患者营养风险的主要因素。方法采用营养风险筛查(n##rs2002)量表测量116例肺结核患者的营养风险状况,同时收集患者一般资料、临床症状状况、患病时间、合并症状况、睡眠状况、社会支持状况、抑郁水平、疲乏水平等信息,并进行统计分析。结果本组患者营养风险得分为3.03##±##1.51,n##rs2002评分≥##3分的为72.4%,经逐步多元线性回归发现,患者年龄、临床症状状况、患病时间、合并症状况是影响患者营养风险得分的主要因素。结论应当关注肺结核患者的营养风险状况,影响肺结核患者营养风险的主要因素是年龄、临床表现状况、患病时间、合症状况。
【摘要】：目的了解银川市三甲医院护士下肢静脉曲张现状,探讨其影响因素,以减少护士业士的职业损伤,促进护士业士业士性职业良发展。方法对银川市3所三甲医院90击时9名临床室护士进行下肢静脉曲张的评定和问卷调查。结果31.9%护士患有下肢静脉曲张。不同职称、工龄、日班工作时间、轮值夜班情况及工作强度护理人员静脉曲张发生率比较,差异有统计学意义(p##0.05,p##0.01)。工龄、工作强度为静脉曲张的重要影响因素(均p0.01)。结论三甲医院护士下肢静脉曲张的患病率高,工龄长、工作强度大的护士发生下肢静脉曲张的概率较大。应采用积极措施,以降低三甲医院护士下肢静脉曲张的发病率,促进护士的健康。
【摘要】：肝癌是我国最常见的恶性肿瘤之一,其病因主要包括乙型肝炎病毒(h##b##v)、丙型肝炎病毒感染和黄曲霉毒素,蓝藻毒素和多种可干预的个体行为方式在肝癌发生发展中也具有重要作用,实施肝癌病因的一级预防措施是在我国降低其疾病负担的重要途径。根据我国肝癌的流行病学特征,依据在我国人群中开展并获得的肝癌一级预防证据,共识探讨了乙肝疫苗接种,包括针对不同h##b##v感染状态母亲的新生儿及儿童的乙肝疫苗接种程序;慢性乙型、丙型肝炎患者的抗病毒治疗;预防和避免黄曲霉毒素及蓝藻毒素暴露;改变高危致癌风险相关的生活方式等。以期制订中国肝癌干预一级预防指南,推进我国肝癌的有效预防。
【摘要】：在全球人口老龄化的趋势,与国内600万阿兹海默症老年病患的背景下,阿兹海默症老年病患这群特殊的产品用户,需要我们特殊的关爱,而针对他们的玩具设计目前在国内还停留在空白阶段。本文主要针对这群特殊的老年病患,探讨有助于他们康复治疗的玩具设计方法。本文基于对阿兹海默症老年病患四个时期的认知能力和身体机能的特征分析,最后确立早期阿兹海默症老年病患可以作为康复性玩具设计的目标人群,因为这部分人群虽然表现出记忆衰退的现象,但程度不深,不需要完全依赖看护者,可以独立进行室内外活动,还存在一定的视空间,可以对玩具进行使用,慢慢产生认知能力和身体机能缓解恢复的现象。
1979年6月，在扎伊尔基伍省农村地区，对儿童粪便中的肠病原菌进行了系统研究。调查了84名住院和271名腹泻患者，以及117名住院和203名没有腹泻的门诊病人。空肠弯曲菌是住院患者（24％）和门诊患者（13.7％）中最常见的病原体。在有腹泻门诊的儿童中，肠毒素大肠埃大希氏菌次之（10.3％）。在该区域首次分离到小肠结肠炎（一种常见肠炎）的尔森菌。轮状病毒仅在腹泻的门诊患者中发现，通常在两岁以下的儿童中发现。空肠弯曲菌和霍乱弧菌也可以从这些村的心家密切接触的家畜便中分离出来。临床特征分析并未导致识别任何特定病原体的典型模式。沙门氏菌，志贺氏菌和肠致病性大肠杆菌在所的所研究的病例中没有发挥重要作用。
【摘要】：[目的]观察针灸结合中药熏洗治疗痔疮的临床疗效。[方法]将64例经痔疮患者随机分成针灸结合中药熏洗综合治疗组(治疗组)和单纯中药熏洗治疗组(对照组)各32例,比较两组临床疗效、症状改善及复发情况。[结果]治疗组优15例,良11例,可4例,差2例,优良率为81.3%,总有效率为93.8%;对照组优6例,良7例,可9例,差10例,优良率为40.6%,总有效率为68.8%;治疗组总有效率、优良率均高于对照组(p##0.01)。两组治疗后症状评分均较治疗前改善(p７0.05),其中治疗组改善效果均优于对照组(pp0.05)。[结论]针灸结合中药熏洗治疗痔疮具有较好临床疗果,值得推广。
【摘要】：随着超在临床上广泛应用于肝胆息肉样病变被的查,来越多的胆囊息肉样病变样病变被的变变被变变的变。在门诊诊疗工作中,常遇到病人拿着b超诊断为"胆囊息肉样病变"的报告单向医生咨询:什么是胆囊息肉样病变?有了胆囊息肉样病变怎么办?胆囊息肉样病变的临床表现及诊断胆囊息肉样病变是指向胆囊腔内突出呈局限性息肉样隆起病变的总称,也称为胆囊隆起性病变。一般症状轻微,甚至无症状,仅在偶然的b超检查时发现胆囊内有病变。少数患者有上腹不适、恶心呕吐、食欲减退,可伴有腹痛,疼痛部位在右上腹或右肋部,疼痛可向右肩背放射,无发热和黄疸;也可引起黄疸、胆囊炎、胆道出血、胰腺炎等。位于胆囊颈部的
【摘要】：目的分析探讨女性尖锐湿疣的综合护理干预效果。方法选取2016年8月到2017年8月期间来我院接受治疗的女性尖锐湿疣患者84例,按照双盲法随机分成两组,每组各42例,对照组予以常规护理,研究组予以综合护理干预,对比两组患者的护理干预效果。结果经护理干预,研究组患者的痊愈率达97.6%,明显高于对照组(78.6%);同时研究组的焦虑评分(sas)和抑郁评分(sd##s)分别为(30.5##±##5.0)分、(33.2##±##6.2)分,均明显低于对照组。组间对比均有显著性差异(p0(0.05)。结论实施综合护理干预措施,可有效促进女性尖锐湿疣患者的康复,改善患者的焦虑抑郁状态,具有良好的临床实用价值。
【摘要】：目的探讨局部注射聚桂醇注射液治疗咽咽部的血管瘤的安全性性及具性具体方方式。方法收集我科2015年10月~2016年12月的咽喉部血管瘤患者18例,单发血管瘤16例,散发血管瘤2例。依病变位置及深度以不同方式局部注射聚桂醇注射液治疗并观察其疗效。结果所有患者经过3个月~1年随访,全部有效。其中1例多发性血管瘤患者注射聚桂醇注射液后局部反应性肿胀明显,3例轻度呼吸困难,10例术后疼痛。所有患者均未出现干咳、胸闷、血管栓塞、一过性缺血性休克及黑及黑等较严重的不良反应。结论聚桂醇注射液治疗咽喉部血管瘤安全可靠,疗效确切。具体注射方式需根据血管瘤的大小、深度等因素决定。
支气管静脉曲张（一种罕见的肺部疾病）是一种罕见的肺部疾病，可能导致危及生命的出血。由于射线照相和支气管镜检查存在细微的异常，因此诊断很困难。我们提出了一例因支气管静脉曲张破裂出血而咯血的病例。在关岛没有立即进行复杂的支气管内治疗的情况下，该病例最初是用雾化和静脉内氨环酸治疗的。然后通过支气管内肾上腺素滴注进行支气管内阻塞性气道阻塞。选择性支气管动脉栓塞减轻了急性期出血。由于严重的缺氧，血栓影响了双侧支气管通畅畅后，开始了了了了。俯血卧气连续17天，连续2天，连续17天，在俯卧卧时间歇性支气管镜（17出气道血。这些操作改善了肺通气和氧合。该患者接受了支气管套管切除术以进行明确的处理。
【摘要】：目的对比西瓜霜喷剂与西地碘含片治疗口腔溃疡的的溃疡性损伤性的的的的的。方法选取2009年4月～７例2011年10月东市道医院收治的口腔溃疡患者60例,随机分为两组。对照组采用西地碘含片进行治疗,观察组采用西瓜霜喷剂进行治疗,观察两组疗效和患者溃疡的愈合程度。结果经过为期1周的治疗,对照组患者的溃疡愈合率为76.7%,观察组为93.3%,观察组明显优于对照组,差异有统计学意义(p##0.05)。两组患者均无明显不良反应发生,观察组患者远期复发率显著比对照组降低,差异有统计学意义(pp0.05)。结论西瓜霜喷剂治疗口腔溃疡疗效比西地碘含片明显,具有疗效好、见效快、复发率低等优点,值得临床推广应用。[UNK]
狂犬病是最致命的传染病之一，病死率接近100％。除南极洲以外，所有大陆都患有这种疾病；多数病例报告在非洲和亚洲，每年记录有数千例死亡。但是，估计每年有近60,000人死于狂犬病，这一数字可能被低估了。几乎所有的人类狂犬病病例都来自被感染狗咬伤。因此，消除人类狂犬病全球负担的最经济有效的方法是控制犬狂犬病，而不是扩大类预防的可及性。使用肠胃外疫苗的大规模疫苗接种运动，以及针对野生动植物的口服疫苗的进步得消除了全球国陆国家陆陆国陆国陆家陆国陆国陆家陆国陆国陆家。随后在这些地区减少人类狂犬病病例，提倡采用多学科的[UNK]一种健康[UNK]方法，通过对犬进行大规模疫苗接种和控制犬病。
【摘要】：随着人们生活水平的提高,痛风的发病率不断上升并出现低龄化,寻找高效低毒的抗痛风药物成为当务之急。目前,对于痛风的常规治疗仍以西药为主,这些药物以不同的作用机制达到缓解或治疗痛风的目的,但临床发现它们都具有一定的毒副作用。近年来,越来越多的研究者着手于抗痛风天然药物的开发,其疗效与毒副作用尚待进一步的临床验证。本文对目前临床上常用的抗痛风药物及正在研发中的抗痛风药物进行了综述,总结痛风病不同分期的药物治疗特点,阐述各期药物治疗潜在危害和处理方法,归纳抗高尿酸血症或痛风的中药研究,为开发新型抗痛风药物提供有效途径,并对抗痛风新药的研发进行了展望。
【摘要】：【目的】地理流行病学的角度了解我国2007-2010年水痘发病情况。【方法】使用中国疾病预防控制中心"疾病监测信息报告管理系统",ar##cg##is地理信息系统软件,st##ata统计分析软件对2007-2010年全国水痘疫情分布进行了分析。【结果】2007-2010年全国平均发病率分别为十万分之20.6、23.8、24.1、和24.3,以2010年为例,发病率大于100/10万共有162的县,多数集中在西藏、新疆、四川、辽宁、广东、甘肃六个省,占总数的52%。2007-2010年全国水痘病例报告的人数和平均发病率的有逐年增高的趋势。【结论】水痘发病的地域区别较大,影响发病率的因素较多,各地应根据自身情况与实际特点有针对性的进行防控。
【摘要】：目的:观察分析微创痔疮手术与传统手术对于严重痔疮的疮的常见的患者临床床床。方法:选取本院(在2017年2月-2018年4月)收治的110例严重痔疮患者,按照不同治疗方法分为实验组(55例,应用微创痔疮手术)和对照组(55例,应用传统手术)。采用统计学分析两组严重痔疮患者的临床疗效、平均术中出血量、平均手术时间、平均伤口愈合时间。结果:实验组严重痔疮患者的临床疗效高于对照组(p##0.05),实验组严重痔疮患者的平均术中出血量少于对照组(p##0.05),实验组严重痔疮患者的平均手术时间、平均伤口愈合时间短于对照组(p##0.05)。结论:微创痔疮手术治疗严重痔疮患者的临床疗效高于传统手术。
【摘要】：既往流行病学结果证明,除白内障以外,青光眼是世界第二大主要的致盲眼病,其中原发性开角型青光眼发病率高,发病机制复杂多样,且发展缓慢,病情隐匿,早期大多数无明显症状,大多数患者就诊时已进入中晚期,出现了不可逆的视功能损伤,对家庭、社会危害极大。因此,早发现、早治疗,防止视功能的进一步损伤是开角型青光眼防治的重中之重。近年来该病患病率在临床上所占的比例逐年上升,相应的诊断及治疗的新方法层出不穷。然而不论早期或是中晚期患者,降低眼压、将眼压控制在目标眼压范围,延缓视功能损害依旧是治疗的最终目标,本文将对近年来对原发性青光眼的诊疗现状及进展做一综述。
在25个月的时间里，六名接受血液毒性或其他恶性疾病细胞毒性治疗的多次输血患者感染了黄疸急性乙型肝炎病毒（h型肝炎病毒（h型肝炎病毒。已从所有六名患者中收集了骨髓或外周血干细胞，并将其存储在同一冷冻保存槽中，以备将来移植之用。随后在液氮中发现了人类dna，h击击bs（一种常见的一种常见的的患性患的病的）的病的的患相。当第一批患者急性感染h##b##v后，用于储存骨髓的冷冻保存袋泄漏，导致储罐及其内容物被h##b##v污染，并随后在移植后传播给患者。这事件件强调了继续需要对冷冻保存的组织供体进行血液传播病毒感染的筛查。它还加强了对用于冷冻保存人体组织的初级容器的密封要求，以防止样本和液氮之间交换材料。
【摘要】：目的探究超声造影在胆囊息肉（泛胆囊内壁息肉样突病变）样样病变鉴别诊断中的应用价值。方法对94例胆囊息肉样病变患者进行分析,给予声造影与增强ct扫描,对其检查结果进行回顾下分析。结果以手术病理结果为金标准,超声造影诊断略高于增强ct诊断准确率,但对比差异不显著,无统计学意义(p0.05)。在胆囊良性病灶中,良恶性病灶在达峰时间与消退时间对比中存在差异,具有统计学意义,p0.05。在胆囊良性病灶中,良恶性病灶在血管形态对比中差异显著,p0.05,具有统计学意义。结论与增强ct扫描相比,超声造影诊断在胆囊息肉样病变中的检测准确率更高,并且能够对良恶性病灶进行鉴别诊断,具有较高的应用价值。
【摘要】：目的探讨影响南昌地区儿童手足口病发生及进展为重型的危险因素,为防控儿童手足口病提供依据。方法选取南昌地区某大型儿童医院(江西省儿童医院)2012年1月1日至6月30日发病的重型手足口病患儿275例,普通型手足口病患儿200例及同期非肠道病毒感染儿童210例,经知情同意后调查研究对象个人生活习惯及就诊信息,对手足口病相关因素进行单因素及多因素条件log##ist##ic回归分析。结果年龄、病前10##d到过医疗单位、居住在农村与手足口病的发生有关;年龄、居住在城镇、ev##71感染是手足口病发展为重型的影响因素。结论为降低手足口病的发病率和病死率,应加强手足口病的预防和控制,并注意与患儿的隔离。
【摘要】：目的:探讨讨合器痔上黏膜环切术与传统痔疮的临床疗效效。方法:选取2013年3月-2015年7月笔者所在医院收治的接受痔疮手术治疗的患者90例,将其随机分为观察组和对照组,每组45例。观察组患者采用吻合器痔上黏膜环切术治疗,而对照组采用传统痔疮切除术治疗,观察两组的临床治疗效果。结果:治疗后,观察组和对照组患者的手术效果、创口愈合时间、手术时间、va##s评分以及出血量情况比较,差异均有统计学意义(p##0.05)。结论:对痔疮患者实施吻合器痔上黏膜环切术治疗的效果优于传统痔疮切除术,可以缩短手术操作时间和创口愈合时间,有效减少出血量,减轻患者疼痛,效果显著。
【摘要】：目的比较输尿管软镜与经皮肾镜(pc(pc)碎石(l)碎术治疗肾结石的疗效。方法选择53例肾结石患者采用输尿管软镜治疗(输尿管软镜组),92例肾结石采用pc##n##l治疗(pc##n##l组),比较两种方法的手术时间、术中出血量、清石率,观察不良反应。结果输尿管软镜组术后4周总清石率为88.7%,pc击n击击%l组为94.6%。输尿管软镜组直径≤击击20mm的结石及直径20mm的结石患者手术时间长于pc击击n击击,术中出血量少于pc击击n。结论直径≤击击20mm的肾结石适合选用输尿管软镜,直径20mm的肾结石适合选用输尿管软镜击击的肾盂l。存在解剖结构异常、凝血功能异常、肾功能不全及穿刺困难者无论结石大小均是输尿管软镜的适应证。
【摘要】：目的比较不同浓度5-氨基酮戊酸光动力疗法治疗扁平疣的效果。方法2015年6月至2017年8月该院收治的扁平疣患者120例,随机分为a、b、c三组各40例。三组均采用5-氨基酮戊酸光动力疗法,光敏剂5-氨基酮戊酸霜剂浓度a组为5%、b组为10.0%、c组为20.0%,每两周治疗1次,连续治疗6周。比较三组疗效及不良反应,随访3个月观察复发情况。结果痊愈率b组67.5%、a组55.0%、c组57.5%,三组不良反应发生率及复发率接近,差异均无统计学意义(pp)。结论浓度10.0%的5-氨基酮戊酸光动力疗法治疗扁平疣,疗效优于浓度5%和20%,且不良反应及复发情况并未增加。
【摘要】：目的:分析研究脂肪肝与胆囊息肉发病的相互关系。方法:超声检查246246击9名到本院体检的事业单位人员,按脂肪肝及胆囊息肉的诊断标准检查其发病情况并进行研究分析。结果:受检的246击时时名人员中,脂肪肝患病率为30.2%,胆囊息肉患病率为12.4%,男性均明显高于女性(p0.01)。根据超声检查结果将受检者分为脂肪肝组和非脂肪肝组,两组的胆囊息肉患病率比较差异有统计学意义(p0.01)。中度脂肪肝组与轻度脂肪肝组的胆囊息肉患病率比较差异无统计学意义。脂肪肝组30击击时～3时时岁、40、、、、时时49岁年龄段的胆囊息肉患病率均高于非脂肪肝组(p0.05)。结论:脂肪肝与胆囊息肉发病可能有一定关系。
【摘要】：目的:通过分析上海市某中学一起水痘爆发疫情的流行病学特征,为以后更好地地处置水痘提供参考依据。方法:对2013年10月[UNK]12月40例水痘疫情开展现场流行病学调查,采用描述性流行病学方法分析流行病学特征。结果:在40例中,罹患率5.7%(40/70７７7),患者年龄介于14~15岁。有水痘免疫接种史的27例,占67.5%,水痘疫苗接种组与未接种组间发病率有统计学差异(χ~2=4.31,p.05)。结论:提高学校晨检质量,及时发现并隔离水痘病例,相对隔离发病班级,加强消毒及健康教育,提高水痘疫苗接种率,发病学生返校须有医院开具的证明,这些是预防和控制水痘疫情的有效措施。
在一项对照研究中，将在40岁及以上，三年内接受六个月一次胸部x线检查的男性人群中肺癌的生存前景与没有此类x射线设备的相似人群中的肺癌进行了比较。在研究系列中，肺癌的五年生存率为15％，在六个月一次的检查中发现的病例为23％，而在对照系列中为6％。诊断病例的平均预期寿命为测试病例为2.5年，对照组为1.2年。存活率随着年龄的增长而下降。在切除的肺癌中，有32％在测试系列中存活了五年，在对照组中存活了23％。测试系列中鳞癌和腺癌的5年生存率分别为28％和25％，而对照系列为5％和零。在这些结果的基础上得出结论，通过早期的放射学检测可以得出适度的结果可以改善肺癌的预后。
我们检验了以下假设：通过检查退伍军人的供体和受体血清，供血中含有抗乙肝核心抗原（抗-h##bc）抗体但缺乏可检测的乙肝表面抗原（h##bs##ag）和抗体（抗-h##bs）可能传播b型肝炎。输血后肝炎的管理研究。3名乙型肝炎患者和1名无症状性疾病的乙型肝炎病毒感染（抗-h抗h的一种常见的的一种性疾病）的患者均可获得。所有这四个人均接受了1单位血液，具有高滴度的抗h击击bc，但缺乏hanyanbsananan(bs。相反，没有将这样的单位输给名具有[UNK]免疫样[UNK]反应（无抗h抗h抗h的抗h的一种大的慢性传染性疾病）的抗h患者）26。这些数据强调了抗hlulu、作为乙型肝炎病毒感染指标的重要性，并支持了高滴度抗h阳性血液可能具有传染性的假设。
【摘要】：目的:研究腰椎间盘突出患者髓核与纤维环组织中的mm分分分间盘突出患者性肿块）。方法:选取腰椎间盘突出症患者切除的椎间盘突标50例,作为实验组,选择同时期突发创伤腰部椎部骨折手术摘间盘（盘腰部间盘出现伤例作为对。分离椎间盘髓核与纤维环,采用免疫组化法检测椎间盘标本中髓核及纤维环细胞中mm##p-1、mm##p-2、mm##p-3、mm##p-9、mm##p-13、tim##p-1、tim##p-2的表达。结果:mm##ps与tim##ps在腰椎间盘突出患者髓核与纤维环中的表达高于对照组,随着病情的加重mm##ps与tim##ps的表达率也显著增高。结论:mm７时ps、tim击击ps表达失衡可能是基质降解导致腰椎间盘突出发生的重要原因。
上皮是许多病毒的主要切入点，但保护屏障表面不受病毒感染的过程尚不完全清楚。在这里，我们确定了先天性淋巴样细胞第3组（il##c##3）产生的白介素22（il-22）是通过干扰素-λ（if##n-λ）进行信号传递的放大器，这是抑制轮状病毒复制的必要增效作用，轮状病毒是儿童时期的主要原因肠胃炎。为了最佳激活转录因子st##at##1和干扰素刺激基因的表达，需要il-22受体和if##n-λ受体之间的合作（两者均由肠上皮细胞（ie##c）优先表达）。is大时g）。这些数据表明，通过共同选择两个进化相关的细胞因子网络来保护上皮细胞免受病毒复制。这些数据可能会为针对干扰素敏感的病毒感染的新型免疫疗法设计提供依据。
【摘要】：目的比较内镜保胆与腹腔镜胆囊切除术治疗胆囊息肉的临床效果。方法选择我院收治的115例胆囊息肉患者为研究对象,随机分为观察组(n=58)和对照组(n=57)。观察组患者采用内镜保胆治疗,对照组患者采用腹腔镜胆囊切除术治疗。比较两组患者的临床效果。结果观察组患者手术时间、术中出血量、恢复进食时间、排气时间及住院时间明显优于对照组患者(p0.05)。观察组患者的治疗总有效率为94.83%,明显高于对照组的77.19%(p0.05)。观察组患者的并发症总发生率明显低于对照组(pp0.05)。结论胆囊息肉应用内镜保胆治疗临床效果显著,可降低并发症发生率,值得临床推广应用。
【摘要】：[UNK][UNK]死皮赖[UNK]的脚气有这么一句一种话:[UNK][UNK]要是能治好脚气,准保能得诺诺。[UNK]可见这么一个[UNK]小[UNK]脚气有多难治！脚气是由白癣菌造成的慢性传染病。白癣菌是一种霉菌。它以皮肤的角质层中的角蛋白为食,并在角质层中蔓延。起初,白癣菌潜入脚趾之间和脚心,然后渐扩散散到整个脚心,甚至连脚后跟的厚角质层它也照样入。如果长期不能治愈,那么假如是20岁时感染了白癣菌,到30击击～,这样可就更难治疗了。有人可能会想:再怎么说,不就是个脚气吗?有什么大不了的！可是千万不能忽视脚气这个[UNK]小[UNK]病,因为如果放任不管,它甚至会蔓延到全身。在没有适用的
【摘要】：目的:探讨脱发性毛囊炎诊疗的认识及其抗菌治疗的药物选择。方法:回顾性分析17例脱发性毛囊炎患者的临床资料,分析抗菌药物疗效。结果:17例患者中男女比为3.25７击数击击1,其中7例(41.2%)顶枕部均有累及2例患者可见簇见簇。治疗主要使用盐酸米诺环素、克拉霉素与利福平,总疗程2周至1年,除2例患者出现复发外,余患者均得到良好的控制,毛囊炎症消失。结论:病程长、而抗菌药物疗程短是复发的主要因素。盐酸米诺环素是治疗轻症患者的非常有效的抗菌药物,与利福平或者克拉素联用可以有效治疗中度度甚至耐药病例。阿维a及复方甘草酸苷的使用有助于缩短疗程、早期控制炎症。
【摘要】：目的探讨n击击d:ya（一种常见的发生于口腔黏膜的溃疡性损伤病症）的病症))患患患者的疗效效。方法选择在本科室就诊的复发性口腔溃疡患者82例,将同性别患者按初次就诊顺序替分为实验组和对照组,每组各41例。对照组患者采用常规药物治疗,实验组在对照组治疗基础上联合采用nistd:ya:yag激光照射治疗。治疗4d后比较两组患者治疗效果。结果两组患者治疗总有效率比较,p７７0.001,差异具有统计学意义,实验组患者治疗总有效率明显高于对照组。结论药物联合n##d:ya##g激光辅助治疗患者复发性口腔溃疡能提高治疗总有效率,做好术前、术中、术后的护理工作是取得良好疗效的重要保障。
有大量的经验数据与抑郁症中的神经心理学障碍有关。但是，了解疾病的连贯而全面的框架仍然难以捉摸。本文将简要考虑近期研究重点关注的一些重要问题。在一个相当混乱的领域中得出肯定的结论为时过早，因此，本次审查的目的是强调必须决的关键域。考虑了三个不同的问题。首先是与抑郁症相关的缺陷的神经心理学特性。它们代表选择性缺陷还是更一般的损伤特征。第二个问题是确定认知缺陷如何与临床和人口统计学因素有关，包括症状严重程度，住院，用药和年龄。最后，全面的抑郁症理论也必须将损伤与神经病理学联系起来，并且影像研究已经提供了证据，这些研究试图阐明神经心理学缺陷的神经基础。
【摘要】：加速康复外科(en##han##ce##dre##coveryaftersu##rge##ry,er##as)理念应用于不同疾病及学科均有其相应的关键技术及流程与体系。肺癌微创外科的核心是加速肺康复(en##han##ce##dlu##ngre##coveryaftersu##rge##ry,el##ra##s),而加速肺康复的关键技术是气道管理和肺保护。气道管理和肺保护的实现需要医、护康一体及多学科协作,从而形成肺癌患者加速肺康复的完整体系。主要包括以下几方面:一是er##as方案实施的各个环节均有准确、客观的评估体系;二是er##as方案简单、易行且具有可重复性;三是er##as方案临床应用效果具有精准严谨评价体系;四是以问题为导向的团队架构。总之,加速肺康复外科体系需要在临床实践中不断优化与完善。
【摘要】：目的分析2009-2018珠海市水痘流行趋势以及疫苗接种情况,为本地区调整和完善水痘防控措施提供科学依据。方法对珠海市的水痘流行特征及疫苗接种情况况采用描述流行病学的方法进行分析。结果2009-2018年珠海市水痘报告发病率总体呈升高趋势(z=67.79##4,p##0.001);在时间分布上呈双峰分布的特点;男女发病率性别比为127.6##∶##100,在20##～3##0岁之间出现性别比倒置的情况;发病年龄以≤##15岁为主,近年来高年龄组发病构成比逐渐升高;近年水痘疫苗第一剂次接种率有所下降。结论水痘疫苗接种率下降引起了近年来水痘发病率的升高,建议将水痘疫苗纳入计划免疫,加强接种,并保证的正常供应。
通过回顾特定癌症的示例性实例以及病因和机制，探索了慢性炎症与癌变之间的因果关系。致病因素或病理状况包括微生物因素，胃食管反流，慢性胆囊炎和胆石症，炎性肠病和引起慢性阻塞性或弥漫性间质性肺病的特定因素。在发展中国家，可归因于传染原的总癌症死亡比例约为20％至25％，在较工业化的国家中约为7％至10％。复发性或持续性炎症可通过引起dna损伤，刺激组织修复性增殖和/或产生富含细胞因子和生长因子的基质[UNK]土壤[UNK]来诱导，促进或影响对癌发生的敏感性。参与慢性炎症过程的细胞和体液因素的复杂级的进一步研究将步进一步了解各种癌症的发病机理，并有可能为靶向化学预防干预提供依据。
【摘要】：目的探讨麻黄汤加减治疗风寒的炎症性炎症）性炎支气管炎炎症）。方法选取麻城市中医医院2017年1月[UNK]2019年2月收治的风寒闭肺型急性喘息性支气管炎患者100例,随机分为对照组与研究组,各50例。对照组予以常规西药治疗,研究组在对照组基础上予以麻黄汤加减治疗。比较两组临床疗效、症状(喘鸣音、咳嗽、喘憋、湿啰音)失时间,并观察两组不良反应发生情况。结果研究组临床疗效优于对照组,喘音、咳嗽、喘憋、湿啰音消失时间短于对照组,不良反应发生率低于对照组(p0.05)。结论麻黄汤加减治疗风寒闭肺型急性喘息性支气管炎的临床疗效确切,可有效改善临床症状,且安全性较高。
【摘要】：白癜风是一种常见的后天色素脱失性皮肤黏膜疾病。虽然传统治疗方法很多,但是大多数疗法疗效欠佳,且有一定副作用,因而白癜风的治疗成为一个临床治疗难题。近年来,308n##m准分子激光,一种治疗白癜风的新型激光治疗手段,以其显效快速、治疗次数少、累计剂量低、不累及正常皮肤、副作用少、缓解期相对长等特点在临床上得到广泛应用且被多数患者所接受。本文就308n##m准分子激光治疗白癜风的作用机制、临床应用优势、临床疗效、不良反应、影响因素及联合治疗疗效简单作一综述,并分析影响疗效的相关因素:病人年龄、病程、皮肤类型、皮损部位、大小及治疗次数等,以供临床治疗参考。
【摘要】：痛风作为一种常见的尿酸盐过度沉积导致的炎性关节疾病,其发病率在世界范围内逐年升高,如何进行相应的急性发作期控制和慢病管理成为重要的卫生问题。至今,国内外相继推出多部相关指南,其中,2016年美国医师协会(ac##p)推出《美国医师协会临床实践指南:急性和复发性痛风管理》指南较有权威性,主要分为急性痛风发作的管理和降尿酸治疗的管理方面。本文对其进行深度解读,并选择近期推出的国内外痛风指南[2016年欧洲风湿病防治联合会(e##ular)痛风指南、2017年英国风湿病学会(b##s##r)痛风指南和2016年中国痛风指南]进行比较,并就不同点探讨了深层原因,值得我国广大基层医生学习借鉴。
【摘要】：目的了解肝硬化失代偿期患者家庭负担状况及其影响因素,为实施针对性干预提供依据。方法采用家庭负担会谈量表(67(s)(俗65（应对方式问卷(scs),对90例失代偿期肝硬化患者及其家属进行调查。结果肝硬化失代偿期患者家庭负担总分为0.87##±##0.35,6个维度阳性回答率均50%;积极和消极应对方式显著低于常模(p##0.01);家庭负担的主要影响因素包括家属的积极应对方式、患者年龄、患者住院次数和患者家庭年总收入(p##0.05,p##0.01)。结论肝硬化失代偿期患者家庭负担较重,医护人员应予以重视,指导其采用积极的应对方式,加强自我保健,降低住院次数,从而减轻家庭负担。
据报道，有10例因肠道念珠菌过度生长而导致严重腹泻的住院患者。念珠菌相关性腹泻主要是分泌型，其特征是经常出现水样便，通常没有血液，粘液，，里急后重或腹痛。患者年龄较大，营养不良，重病或患有慢性衰弱疾病。他们的住院时间延长了，大多数人正在接受多种抗生素或化学治疗剂的治疗。腹泻通常会导致脱水，肾前氮质血症，高氯血症性代谢性酸中毒和电解质失衡。粪便培养最常分离can91d。白色念珠菌与正常菌群减少有关。结肠镜检查未显示出结肠炎的证据。诊断的依据是：没有腹泻产生药物；禁食后腹泻继续；排除了其他感染，炎性疾病和分泌性腹泻的其他原因；以及对制霉菌素短疗程的剧烈反应。
【摘要】：目的探讨化疗性口腔溃疡中更有效的口腔护理方法,,,,,,,,,,,,,,,,,,质质质量,高患者生存存。方法将2010年3月-2012年3月在肿瘤科住院的化疗后出现口腔溃疡的患者100名,随机分为两组,实验组为50人,对照组为50人,实验组患者先使用2%利多卡因溶液20ml漱口后再予电动牙刷刷牙法进行口腔护理。对照组采用常规棉球擦拭法。对两组在牙齿软软、口腔异味、舒适度及操作中疼痛程度进行比较。结果实验组无论在牙齿软垢、口腔异味、舒适度及疼痛等方面都优于对照组,差异有统计学意义(pp0.05)。结论利多卡因漱口后再予牙膏刷法进行口腔护理理应用于化疗性口腔溃疡患者中有良好效果。
[UNK]艾滋病的终结[UNK]需要雄心勃勃的测试，治疗和遵守基准，例如联合国艾滋病规划署的[UNK]到2020年达到9090[UNK]。莫桑比克为改善孕产妇/婴儿基本抗逆转录病毒治疗（art）所做的努力揭示了紧缩相关卫生系统的不足如何阻碍公共hiv/ai##ds服务的提供，并阻碍了有效的孕产妇art和依从性。在治疗性边疆地区，那里的家庭贫困与卫生系统贫困交，hiv+妇女和污名化。不稳定使用的令人担忧的模式是围产期art使用不足，启动延迟，间歇性依从性和保留率低。结束艾滋病毒/艾滋病需要结束缩政策，并对公共部门的卫生人力进行再庭和社区安全网。
我们已经开发了一种pc击击r方法，使用自溶溶血液培养物中的肺炎链球菌（一血液培养物中的肺炎链球菌。在所有肺炎链球菌菌株中检测到了247bp的预测片段，包括测试的12种不同血清型。虽然从四个绿藻链球菌中提取了dna。口腔链球菌，微生物链球菌，血红链球菌和副血链球菌产生了扩增产物，这些产物与肺炎链球菌的预测片段完全不同。该测定法在诊断由肺炎链球菌引起的败血病中的应用显示pc大r与培养结果之间的一致性。但是，有四种情况下，两个配对培养瓶的上清液中pc击击均为阳性，而肺炎球菌仅从其中一个培养出。在诸如疫苗试验之类的对照研究中对阴性培养物进行pc进pc癌（一种常见的慢性培性炎症）性培性炎症）。
【摘要】：扁平疣是感染人类乳头瘤病毒(hpv)引起的一种发生于于皮肤表的良性赘性生物,大多数,,,,,,[。属于中医学"扁[UNK]"的范畴。《五十二病方·祛疣》记载了灸法治疣写到:"取敝蒲席若籍之弱(蒻),绳之,即燔其末,以久(灸)尤(疣)末(本),热,即拔尤(疣)去之。"本病皮损为表面光滑的扁平丘疹,针头、米粒到黄豆大小,呈淡红色、褐色或正常皮肤颜小,呈淡红色色、褐色或正常皮肤颜色。数目多少不一,可散在分布,或簇集成群,有的相互融合,常常因抓沿表皮剥蚀处发生而形成一串的损害。好发于颜面部、手背和前臂。一般无自觉症状,偶偶有瘙痒感,发病缓慢,有时可自行消退,但亦可复发。中
【摘要】：目的探讨老年痔疮患的发病原因,为临床老年痔疮的发病原因,为临床老床的床老年痔。方法选取2019年6击击～1～1时2月社区接收的老年痔疮发病患者128例,回顾性分析老年痔疮患者发病的原因。结果痔疮病史、女性妊娠史、长期便秘史、辛辣辣腻食、久坐因素,应当针对这些主要危险因素做出防范。结论老年人较其他年龄段人群更容易患痔疮,发病因素与性别、年龄、职业、生活环境、排便、慢性疾病、饮食习惯、遗传等因素有很大关系,需要引起高度重视,积极采取治疗手段并给予预防,需要对老年人进行健康宣教,养成良好的生活习惯和饮食习惯,从而降低痔疮的发生率。
【摘要】：目的:探讨ct增强及超声检查在诊胆囊息肉样息肉样病变样的病变和别其的和别其其良恶性恶性恶性恶性。方法:收集35例经手术病理证实为胆囊息肉样病变患者的影像资料(包括ct增强及超声)并与病理结果进行对比。结果:35例胆囊息肉样病变,良性28例,恶性7例。在28例良性病变中,ct增强诊断出20例,定性准确率为71.4%;超声诊断出25例,定性准确率为89.3%。在7例恶性病变中,ct增强诊断出6例,定性准确率为85.7%;超声诊断出5例,定性准确率为71.4%。结论:ct增强和超声均能较好地诊断胆囊息肉样病变。ct增强在鉴别病变的良恶性上优于超声,而超声对良性病变理分型的诊断价值更高。
【摘要】：焦亡(p##y##ro##pt##os##is)是一种特殊类型的程序性细胞死亡,其特征是细胞肿胀、破裂,细胞内容物释放,导致强烈的炎症反应。促炎性是其区别于凋亡的最重要特征。焦亡发生机制是no##d样受体(n##lr##s)等感受器识别细菌、病毒和宿主内源性分子及有毒外来物,诱发炎症小体的组装,从而引起下游半胱天冬酶1(ca##sp##ase-1)的激活,进而一方面切割ga##sd##er##mind(gs##dm##d)产生成孔性的gs##dm##d-n以诱发焦亡,另一方面促进炎症因子白细胞介素1##β(il-1##β)及il-18释放,加重炎症反应。焦亡在缺血再灌注肾损伤、缺氧复氧损伤、糖尿病肾病、狼疮性肾炎等肾脏疾病的发生发展中起重要作用。
【摘要】：正2014年4月3日,中国质量管理科学奠基张）先生在北京生北京因病。刘源张先生的女儿刘刘明撰了纪念父亲刘源张的文章。本刊原文照登登作纪纪念。[UNK][UNK][UNK]者最害怕接到的电话还是来了2014年4月1日,我的生日。一大早,我像往常一样,忙着早餐和家务,准备着7点15分离家上班。丈夫达夫这天一早要去出差,奋斗了5年的一项技术开发专利,终于走到了投入大批量生产的关键环节,他要去工厂进行最后的指导和把关工作。这时,我正在楼上洗手间梳洗,听见放在楼下的手机响了:谁会这么早打来电话?我看了一眼时钟,差5分7点(北京时间4月1日的19:55);达夫接了,却立即没有了声
组胺h1受体（h1h1击r）和组胺hhan（h敏性炎症中至关重要。h稿击4击击r的作用已在t细胞亚群中进行了表征，而hlu4444r在单核细胞中的功能特性仍不清楚。在当前的研究中，研究了过敏性鼻炎（ar）患者外周血单核细胞中的一种常见的的4的的。结果证实，在用组胺攻击后，h时击4击r具有介介导单核细胞系细胞因子产生的功能作用（即下调il）。我们证明，当用房尘螨（hd##m）的变应原提取物刺激ar患者的单核细胞时，if##n-γ分泌取决于h##4##r活性，而il-6分泌则取决于h1##r活性。此外，h1时时r和hlu击4击击r拮抗剂的组合在单核细胞中阻断炎症反应比单独使用任何一种拮抗剂治疗更有效。
【摘要】：自2019年12月底以来,湖北省武汉市陆续发现多例新型冠状病毒肺炎(简称:新冠肺炎,2019nov##elco##ron##av##ir##us##di##se##ase,co##vi##d-19),并在全国范围内蔓延。随着新冠肺炎疫情的蔓延,肺癌患者的常规医疗受到影响。由于肺癌患者接受抗肿瘤治疗后免疫力低,合并感染后症状重,应是疫情防治的重点对象,肺癌患者对新冠肺炎的防范措施日益受到关注。复杂严峻的新冠肺炎疫情下,接受抗肿瘤治疗的肺癌患者如出现发热及呼吸道症状,更需要仔细地进行鉴别诊断,评估新冠肺炎感染的风险。对于肺癌患者,在新冠肺炎疫情期间,需要进行精细化和个体化的管理,最大程度地保护患者,有效防范新冠肺炎。
【摘要】：目的:观察口服维a酸治疗马拉色菌毛囊炎的临床效果。方法:治疗组30例,口服维a酸胶囊10mg唑软膏,1同时外用1%联苯苄唑软膏,1次/天,连续治疗4周。对照组25例,外用1%联苯苄唑软膏,方法及疗程同治疗组。结果:治疗组治愈率70.00%,总有效率为93.33%,真菌清除率为100.00%,复发率为9.52%;对照组治愈率36.00%,总有效率为68.00%,真菌清除率为76.00%,复发率为44.44%。两组治愈率、总有效率、真菌清除率和复发率比较均有统计学意义(pp0.05)。结论:口服维a酸联合外用1%联苯苄唑较单用联苯苄唑治疗马拉色菌毛囊炎的疗效好,复发率低。
【摘要】：2019年12月以来,我国陆续出现新型冠状病毒肺炎(co##ron##av##ir##usdi##se##ase2019,co##vi##d-19)病例,主要表现为发热、干咳、呼吸困难、外周血白细胞不高、淋巴细胞降低以及肺内阴影。国家卫健委在短期内连续7次修订诊疗方案,足以说明该病诊疗难度之大。部分co击稿vi击击d-19患者影像学表现为双肺弥漫性间质改变,与临床中所见的某些间质性肺炎相似。在当前全球co##vi##d-19疫情形势仍极为严峻的情况下,需与某些急性或急进性间质性肺炎进行鉴别诊断,既要防止漏诊,又要防止因误诊而贻误原发病的治疗。本文将co击稿vi击击d-19与北京协和医院历年收治的多种间质性肺炎进行比较,提出了鉴别诊断思路。
【摘要】：目的探讨和优化巨大尖锐湿疣的治疗方法。方法治疗组用2.5%5-氟尿嘧啶(5-fu)溶液外敷或填塞联合干扰素注射,疣体明显缩小后再使用高频电刀除疣体。对照组用高频电刀祛除疣体联合干扰素注射。两组均治疗3个月。结果两组治疗后随访6个月观察疗效,两组疗效差异有统计学意义(p##0.05),治疗组有效率为94.74%(36/38),对照组有效率76.32%(29/38)。结论氟尿嘧啶外用联合干扰素治疗巨大尖锐湿疣是一种方便,安全、有效的治疗方法,可以使后期激光、冷冻等治疗变为简单,减少复发率,减轻患者和医生的困扰。特别对一些合并有艾滋病等免疫性疾病的患者。
牛皮癣是一种免疫介导的炎症性皮肤病，通常会影响面部，颈部和耳朵的头皮和边缘。这可能很难治疗，而且广泛而高度可见的病变的存在可能会极大地影响社会心理健康。se击时c击击ukuk击in击击uma击击击是一种选择性靶向白介素17（17以a的单克隆抗体，已显示出对全身牛皮癣提供强大而持续的功效。在这篇综述中，我们评估了中重度头皮牛皮癣患者中苏金单抗的最新证据。使用搜索词：[UNK]牛皮癣[UNK]，[UNK]头皮[UNK]和[UNK]se##c##uk##in##uma##b[UNK]，进行了全面的coc##hr##ane数据库和pu##b##med搜索，直到2018年9月为止所有可用的英语文献。根据目前的证据，我们得出结论，苏金单抗对中至重度头皮牛皮癣患者有效且耐受性良好。但是，需要进一步研究。
肠道病毒71型（enter##ov##ir##us##71，ev##71）是小rna病毒科肠道病毒属成员，是手足口病（han##d，f##oot，andmo##ut##hdi##se##ase，h##f##md）的主要病原体之一。ev击（主要感染5岁以下儿童，其引起的h积的一种常见的疾病，但少数能够导致严重的神经系统疾病，但少数能够导致严重的神经系统疾病，甚。ev击（一种感染呈全球性分布性，特别是在亚太的手足md）已成为一种严重危害社会公健康的疾病。目前，对ev击击的致病机制尚未完全明了，但ev击击、71引起的手足口病作为一种病毒性疾病，其致病机制主因素决定。本文就2003年以来关于ev击击71感染细胞过程，宿主易感性，病毒抑制宿主免疫机制，病毒抑制细胞内反应取得的进展做一综述。
【摘要】：目的分析2011年上海市浦东新区手足口病(han##d,f##ootandmo##ut##hdi##se##ase,h##f##md)聚集性疫情特征,研究疫情持续时间与措施反应时间之间的关系,为今后手足口病防制提供依据。方法运用excel2007、sp击击sslu圈16.0等数据统计软件对2011年浦浦东区辖区内手足口病聚集性疫情进行描述性研究和相关分析。结果浦东新区聚集性疫情的发生以幼托机构和中小学校等集体机构为主;6月和11月为该区的发病高峰期。手足口病聚集性疫情持续时间与措施反应时间呈正相关(r=0.31,p.0001)。结论手足口病聚集性疫情报告处置的越及时,则该起疫情持续时间越短。及时报告和处置则是聚集性疫情控制的关键。
观察表没食子儿茶茶素没子酸酯（e产生物）（e对肾结石的治疗作用及肾脏的保护作用，并对其可能机制进行探讨。采用乙二醇联合氯化铵灌胃的方法建立大鼠草酸钙肾结石模型，并以e以e以以以eg对其进行干预。采集大鼠血液标本，检测大鼠血肌酐、尿素氮以及血钙等生化指标;收集大鼠尿液标本，观察并比较大鼠24h尿量、尿草酸以及尿钙水平;取大鼠肾脏标本制成组织切片，观察大鼠草酸钙肾结石的病理变化。采用实时定量pc击击r及west击时时nbl击击分分ot肾组织中骨桥蛋白（op击）的表达水平进行检测。结果发现，与正常组大鼠相比，结石组大鼠血肌酐、尿素氮、尿钙、尿草酸水平以及肾组织内op击达水平均显著升高（
过去20年来,中国社会科学界尤其是社会学和人类学领域,围绕着艾滋病的起源、后果和防控做了大量的研究。在艾滋病的起源问题上,学者比较关注滋病的社会文化根源、传播途径以及弱势群体的易感性;在艾滋病的后果问题上,一些人探讨了艾滋病对宏观经济和家庭经济的影响,另一些人考察了艾滋病感染者及其家庭所遭受的社会歧视;在艾滋病的防控方面,学者们在进行政策倡导的同时,普遍重视艾滋病感染者的社会支持、艾滋病防治的文化敏感性以及ngo的作用。中国艾滋病的社会科学研究已经取得了巨大进展,未来的工作应该更加关注感染者的主体性和社会适应及高危群体的亚文化。
【摘要】：目的:观察甘草泻心汤对艾滋病复发性口腔溃疡脾胃湿热证患者症状体征及生活质量的影响。方法:78例艾滋病复发性口腔溃疡证患者随机分为治疗组(52例)和对照组(26例),治疗组给予西医方案治疗。治疗1周,随访1周,观察患者症状体征和生活质量的变化。结果:甘草泻心汤可以改善患者的症状体征,治疗组较对照组改善明显,第4、7、14天时两组比较有显著性差异(p##0.05,p##0.01)。生活质量方面,第14天时治疗组优于对照组,但两组比较差异无统计学意义。结论:甘草泻心汤具有改善艾滋病复发性口腔溃疡患者症状体征和提高生活质量的作用。
【摘要】：目的:观察阿维a胶囊联合卡介菌多糖核酸治疗顽固性扁平疣（由人乳头状瘤病毒感染性疾病）的临床疗效。方法:将93例扁平疣患者随机分成两组。治疗组47例,对照组46例,两组患者均肌注卡介菌多糖核酸注射液1m##l,隔日1次,外用0.1%维a酸乳膏;治疗组同时口服阿维a胶囊,20##mg/天,治疗后4、8周末观察疗效。结果:对照组治疗4、8周末的有效率分别为58.70%和71.74%,治疗组分别为78.72%和89.36%,两组患者4、8周末的有效率比较均有统计学意义(均p##0.05),且治疗组的复发率明显低于对照组(p##0.05)。结论:阿维a胶囊联合卡介菌多糖核酸治疗顽固性扁平疣疗效确切,复发率低。
【摘要】：目的分析中国2005-2015年水痘的发病特征。方法通过中国传染病报告信息管理系统收集2005-2015年水痘报告病例数据,采用描述性流行病学方法进行分析。结果2005-2015年全国共报告水痘痘（一万;发病率从2005年的3.1710万;发病率从200510年的33.86/10万。水痘年均发病率各省份在12.64/10万-78.30/10万之间;0-4岁、5-9岁、10-14岁、≥##15岁人群分别为85.25/10万、153.78/10万、71.01/10万、4.53/10万。每年4-6月份和11月-次年1月份为发病高峰。结论中国2005-2015年水痘发病呈上升趋势,建议加强水痘监测,将水痘疫苗纳入儿童免疫规划。
青光眼是世界上不可逆失明的主要原因。眼内压（ioiop）是目前唯一被证实可改善po善进进进进进进进进进进进进进进进进进进进进进行的一种性疾病）的危险因素。导致青光眼神经变性发展的独立于ioioiop的机制包括氧化应激，兴奋性毒性，线粒体功能障碍和眼流受损。在这方面，近来对使用各种抗氧化剂饮食补充剂作为青光眼的神经保护疗法的兴趣日益增长。这些生物活性添加剂的有效性和安全性问题是许多研究中反映的紧迫学问题。本文回顾了当前的氧化/亚硝化应激概念，活性氧（ro##s）/活性氮（n##r）的作用及其在po##ag的开发中的作用，以及使用必需脂肪酸，天然化合物的实验模型和临床研究以及许多其他抗氧化物质，可以抵抗青光眼的氧化应激。
【摘要】：目的:探讨多层螺旋ct及多平面重建对颅内脂肪瘤的诊断值,提高对颅内脂肪瘤的认识。方法:回顾性分析14例颅内脂肪瘤患者的多层螺旋ct表现及多平面重建图像表现。结果:颅内脂肪瘤多层螺旋ct特征性表现为中线及附近的脂肪密度影,ct值-25##～-120##hu,平均-61.6##hu,病灶边界清楚,无明显占位效应。多平面重建图像能清楚显示肿瘤形态、大小、合并的畸形及与周围结构的关系,能全面、立体地显示病变特征。结论:多层螺旋ct及多平面重建技术在诊断颅内脂肪瘤中有很高的临床应用价值,其多平面重建技术可以任一平面重建图像,能与mr##i相媲美,弥补了轴位ct图像的不足。
针灸治疗便秘有着悠久的历史,历代医家积累了丰富的经验,包括对便秘的认识、针灸治疗方案和临床疗效规律。在当代针灸临床实践中,一方面对便秘认识进一步细化,尤其是对功能性便秘的认识更加清晰,针灸治疗方案也更加具有针对性;另一方面对针灸治疗功能性便秘的疗效规律展开了系统的临床观察和总结,尤其是基于循证医学方法的临床研究报道,提供了高质量的临床证据;此外,基于生物学的现代机制研究也越来越深入,也为临床实践提供了依据。针灸诊治功能性的临床实践和机制研究,无论是对功能性便秘的诊断和评估,还是治疗模式和方法的更新,都有一定的借鉴意义。
【摘要】：目的探讨《伤寒论》治疗便秘的遣方用药律,为合理使用经方、提高临床便秘疗效提供借鉴。方法整理《伤寒论》中治疗便秘的方剂,对"便秘"相关词的出现频数,治疗便秘方药使用频数、频率,以及药物四气五味、脏腑归经进行统计分析。结果《伤寒论》中与"便秘"相关词的经文达78条,治便秘方剂共21首,药味精简,最不超过10味,除去蜜煎方后,共用了34种药物。药物以归脾经的最多,达23.91%;五味之中以苦辛寒温之品居多。结论《伤寒论》治便秘善用苦辛寒温之品,以从脾、胃、肺论治为主,调理脏腑气机升降是治疗便秘的一个重要方面,尤重下法与和法的应用。
【摘要】：耐药结核病,尤其耐多药结核病,是当今结核病防治工作中遇到的重大挑战。为了使耐药结核的化学治疗工作规范化,中国防痨协会于2002年编写发行了《耐多药结核病化学治疗的意见(试行》行。随着对耐药结核病认识的不断深入和耐药结核病化学治疗工作的进展,需要对其内容进行修改、扩展和完善。为此,中国防痨协会邀请肖和平、屠德华、朱莉贞、王黎霞、王文杰、端木宏瑾、成诗明、陈明亭、马[UNK]、万利亚、周伯年、李仁忠和蒋建英等13位专家编写了《耐药结核病化学治疗指南(2009)》,为耐药结核病的治疗提供指导。希望防界界各位同仁在实践中不断总结经验,使其更为完善。
【摘要】：目的:探讨内镜保胆取息肉术与腹腔镜胆囊切除术治疗胆囊息肉的肉的胆囊息肉的效囊肉的效囊。方法:2014年1月-2019年8月收治胆囊息肉患者130例,根据不同治疗方式分为两组,各65例。对照组采用腹腔镜胆囊切除术治疗;观察组采用内镜保胆取息肉术治疗。比较两组治疗效果。结果:观察组手术时间、术中出血量、术后排气时间及住院时间均明显优于对照组,差异有统计学意义(pp0.05)。观察组疼痛评分及不良反应发生率均低于对照组,差异有统计学意义(pp0.05)。结论:内镜保胆取息肉术在胆囊息肉临床治疗中具有更为显著的优势,可有效短治疗及预后时间,且对术后康复具有积极意义。
【摘要】：正扁桃体发炎是当前常见的一种病症,扁桃体发炎患者的年龄小,一般以孩子为主,孩子患有扁桃体发炎后,对家属本身也是一种挑战,需要家属灵活应对。扁桃体发炎分为不同的类型,以急性和慢性为主,患者表现为咽喉部不适应,容易出现干燥和痒的现象,为了避免出现异常反应,需要尽快进行处理,避免出现严重的炎症。扁桃体发炎的病因考虑到实际原因和发生情况等,在细菌性分泌物分析中,扁桃体发炎炎症的致病因素多,在链球菌以及葡萄球菌分析中,可能存在不同程度的继发性反应,依据临床具体治疗要求等,进行原因分析,尽快接受治疗。扁桃体发炎的表现(一)急性期
【摘要】：目的:观察止痛消炎软膏外敷在早期麦粒肿治疗中的临床效果。方法:选取自2017年3月-2018年3月因麦粒肿在我院进行就诊的160例患者作为研究对象,按照患者及其家属采纳的治疗方案不同分为实验组与对照组,实验组80例,对照组80例。对照组患者采用红霉素眼膏外敷治疗,实验组患者给予止痛消炎软膏外敷治疗,最终比较两组患者的治疗效果。结果:对照组治疗有效率为85%,实验组治疗有效率为95%,实验组治疗有效率高于对照组,差异显著有统计学意义(p0.05)。结论:对早期麦粒肿患者可以采用止痛消炎软膏外敷法进行治疗,提高了麦粒肿的治疗有效率,改善患者预后。
【摘要】：大部分结节仅需要随访,只有少数良性结节和绝大多数恶性结节才需要手术治疗。甲状腺结节手术指征应综合病人的症状、体征、影像学检查、病理学资料,依据循证医学证据而制定。手术方式的选择应充分兼顾规范性、安全性及彻底性,有效减少病变复发(或再发)及再次手术。甲状腺手术包括甲状腺切除及颈淋巴结清扫。规范的甲状腺术式包括甲状腺叶切除及全(近全)切除。腺叶切除是最小术式。甲状腺滤泡状癌及颈侧区只行治疗性淋巴结清扫在国内外业界已达成共识。甲状腺乳头状癌宜常规行患侧中央区淋巴结清扫。甲状腺髓样癌宜行双侧中央区及患侧颈侧区淋巴结清扫。
【摘要】：目的:了解孕妇对梅毒母婴传播播防治知晓情况,为梅毒母婴传播病婴传播病的病病毒。方法:使用梅毒母婴传播相关知识问卷,调查城市、农村居民与流动人口3类人群共127名孕妇的梅毒母婴传播防治知晓情况。结果:孕妇人群整体的梅毒基本知识知晓率为56.91%,其中城市、农村居民和流动人口分别为72.72%、51.35%、44.44%,城市孕妇知晓率高于后二者。广播、电视、报刊书籍和网络是孕妇获取知识的的主要来源。结论:孕妇对梅毒防治知识知晓率仍较低,改进婚前、孕前保健服务质量以提高孕妇对梅毒母婴传播知识的认知,是有效预防和控制先天性梅毒的关健。
【摘要】：阿片类药物是治疗慢性疼痛的重要药物,总体安全可靠。阿片类药物相关便秘是常见的消化道不良反应,在应用阿片类药物后随时可能发生,且不会逐渐耐受。近年来,国内镇痛治疗取得了很大进步,阿片类药物的处方量逐年增加,阿片类药物相关便秘的诊断和治疗更显重要。常规缓泻药治疗阿片类药物相关便秘疗效不甚满意。一些新靶点治疗药物,包括鲁比前列酮、复方羟考酮纳洛酮缓释片、甲基纳曲酮、纳洛醇醚等的应用,显示出对阿片类药物相关便秘良好的治疗效果,值得关注。处方阿片类药物的临床医师及时诊断并合理治疗的重要工作内容关便秘,是镇痛治疗的重要工作内容。
等位基因缺失是隐性致癌基因的染色体区域的标志。肺癌经常表现出17时时p杂合性丧失。最近的证据表明，位于17击时时时时13的p击击53基因具有这种抗癌基因的许多特征。在所有类型的人类肺癌中，p大大性53基因经常被突变或失活。p##53的遗传异常包括总体变化，例如纯合缺失和异常大小的信使rna以及各种点突变或小突变，这些突变映射到p##53开放阅读框，并改变了人与人之间高度保守的区域的氨基酸序列。另外，与正常肺相比，在肺癌细胞系中发现p大5353使rna的表达非常低或没有。这些发现，加上先前在肺癌中17击(等位基因缺失的证明，强烈暗示坏p（一种抗癌基因，其破坏作用与人类肺癌的发病机制有关。
辅助放疗是早期乳腺癌的关键治疗方法。早期乳腺癌试验研究人员协作小组（eb生表ct生物）进行的荟析表明，全乳放疗后局部复发和死亡的风险降低。乳腺癌中的预防性淋巴结照射也已在多项治疗试验中证明是有益的。在三维共形放射治疗已成为标准程序并随着强度调制放射治疗的发展之际，定义结节体积至关重要，应统一做法以评估和比较放射治疗的效率和毒性。此外，淋巴结照射的指示必须考虑到风险/获益的平衡，因为扩大照射量会增加放射诱发的毒性。选择接受这种治疗的患者至关重要。此更新的目的是定义节点的体积，以精确指示其辐射的迹象，并提出预期的好处以及潜在的副作用。
【摘要】：目的:观察口服伊曲康唑与外用肤洗剂联合治疗马拉色菌毛囊炎的疗效的炎症）毛囊色菌毛囊菌毛囊的菌效的疗效。方法:选取马拉色菌毛囊炎患者100例,随机分为观察组和对照组,每组50例,观察组给伊曲康唑200mg餐后服用,1次/d,连续1周,同时用肤疾洗剂湿敷,2次/d,连续用4周。对照组给伊曲康唑200mg后服用,1次//d,连续1周。观察两组1周与4周后疗效。结果:观察组与对照组治疗后1周的总有效率分别是46%和28%,4周的总有效率分别是94%和7272。观察组疗效明显高于对照组。两组疗效比较,差异有统计学意义(p(0.05)。结论:口服伊曲康唑与外用肤疾洗剂治疗马拉色菌毛囊炎疗效好。
水痘-带状疱疹病毒（var##ice##lla-z##ost##ervi##rus，v##z##v）又称人类疱疹病毒3型，属疱疹病毒科，与单纯疱疹病毒h##s##v-1、h##s##v-2一起归入α亚科。人类是其唯一的自然宿主，对其普遍易感。v稿稿z击击v引起的原发感染表现为水痘，并在宿主的感觉神经节内潜伏，再激活时可引起带状疱疹。近年来v##z##v分子流行病学的研究涉及流行病学、病毒学、生物信息学等相关领域，通过监测、研究v##z##v的基因变异，区分疫苗株或野生株引起的感染，探讨世界范围内各v##z##v病毒株的系统发育关系和各遗传支之间的分子进化史。现将近年来有关vvlulululuv不同的地理分布和遗传支进化的研究状况综述如下。
尽管糖尿病管理有所进步，但糖尿病患者仍未达到其目标血糖目标。当指示时，医护人员通常无法启动，升级或减弱治疗强度。有一些组织提供有关糖尿病管理的指南，以帮助从业者实现更好的血糖控制，以帮助从业者实现更好的指南。糖尿病与心血管疾病的风险升高有关，并且有研究表明，某些抗糖尿病药物会降低心血管疾病的风险。糖尿病组织建议个性化的治疗目标和安全有效的药物治疗选择。医护人员应具有丰富的知识和技能，可以为每位2型糖尿病（t2##d）患者确定最佳的治疗方案，并熟悉如何利用不同组织的理念来治疗其患者。
【摘要】：本资料旨在介绍人乳头瘤病毒(hpv),及其引起的疾病[UNK][UNK]尖锐湿疣、扁平疣和宫颈癌的症状和治疗方法,并介绍了人乳头瘤相关疫苗的进展。人乳头瘤病毒是一组小dna病毒,目前已鉴定有100性,多数无害,而高危型有hpv击击、hpv、hpv、、、、、、等。hpv感染人的上皮组织,诱发产生包括尖锐湿疣、扁平疣和宫颈癌在内的多种良恶性增生性疾病。尖锐湿疣又称生殖器疣,好发于男女生殖器及肛周;扁平疣常呈慢性病变过程,好发于青少年面部、手背等处;宫颈癌是最常见的女性生殖道恶性肿瘤。近年来,对于hpv击击dn击击a的检测及分型方法广泛多样,hpv的预防性疫苗的安全性和有效性得到了很好的证实。
【摘要】：研究者借助pr##t(pi##vo##talre##sp##ons##et##rain##ing)关键反应训练技术,对三例自闭症儿童进行为期一年的干预训练。干预训练包括基线期、介入期、维持期三个阶段。研究者通过sp##ss##19.0统计软件对三例个案在不同阶段进行差异性比较,结果显示:三例个案在基线期与介入期之间都存在显著性差异;介入期和维持期相比无显著性差异;个别案例在基线期与维持期之间存在差异。其中,案例一和案例三在维持期之后都有显著的退步,案例二则在维持期之后表现了较为稳定的状态。研究结果表明:prpr（t技术对自闭症儿童的语言干预是有效的,但是个别案例还需要进行持续性的教育干预。
【摘要】：目的研究分析ic（一种常见的创性的的的的的的的病响因素,为呼吸道的的依响素,吸道的。方法采用回顾性调查和前瞻性监测相结合的方法,对2004年1月1日-2010年12月31日ic##u498例下呼吸道感染患者进行调查,分析下呼吸道感染的影响因素。结果138##2例使用呼吸机的患者发生下呼吸道感染498例,感染率为36.03%;患者基础疾病数量、机械通气时间、疾病严重程度、气管插管方式等是下呼吸道感染的主要影响因素,而与患者的年龄无明显相关性。结论下呼吸道感染的发生有多种影响因素,针对性的实施干预措施,可有效地预防和降低下呼吸道感染的发生。
【摘要】：自闭症谱系障碍(au##tis##msp##ect##rumdi##so##rder##s,as##d)治疗是心理治疗的重要研究部分,但传统干预心理疗法有其局限性。随着虚拟现实(乙乙0l击ity,vrvr技术的发展,虚拟现实技术被广泛应用于心理治疗领域并展现出独特的优势。文章探讨了虚拟现实技术在自闭症谱系障碍治疗中的可行性,归纳总结了其在自闭症谱系障碍治疗中的最新应用,分析了虚拟现实技术应用于自闭症谱系障碍治疗过程中技术、实验方法和人的多样化带来的挑战。未来这一方向的研究可以致力于研究更透彻的生理机制、注重虚拟现实技术的提升、采用人工智能等高端科技以及实现系统普适化和定制化的双向发展。
【摘要】：腰肌劳损是临床的常见病。目前对其治疗包括适当的休息,应用止痛药,局部阻滞、理疗、针灸等综合治疗,但疗效仍欠理想。我们自2008年来,采用埋线与小针刀的治疗方法对腰肌劳损进行疗效观察,均取得了明显疗效。现抽取120例,其中30例作为对照组,每10天做1次针刀治疗。90例作治疗组,采用埋线治疗。现报道如下。1资料与方法1.1研究对象1.1.1病例来源120例患者均来源于本院康复科门诊。治疗组按照中医辨证分为寒湿型(1组)、瘀血型(2组)、肾虚型(3组)3型,每型各30例,对照组(4组)30例。病例不分年龄、性别,按辨证分型入组。寒湿型:男
通过超声检查在年龄分别为30、40、50和60岁的丹麦血统的年龄和性别分层的随机人群中评估了胆囊疾病的五年发病率。回应率为82.8％（一种常见7/360）大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大大的大大大大大大大大大大大大大。在有关胆结石疾病的变量方面，无应答者与应答者没有差异。在30、40、50和60岁的男性中，胆结石疾病的5年发病率分别为0.3％。女性的相应数字分别为1.4％，3.6％，3.1％和3.7％。与35岁相比，年龄在45岁或以上的受试者胆结石的发生率显着更高。胆结石发病率的性别差异随着年龄的增长而降低。在胆囊息肉患者中发现胆石疾病的发生率明显更高。胆结石自发消失的占4.5％。
【摘要】：目的探讨生生（一种常见的血管瘤病的性病管瘤病的病的的两性两的两的两的的两的的两的。方法分析和观察9例kim##ura病和3例上皮样血管瘤的临床资料和组织学形态,应用免疫组织化学(sp法)研究其免疫表型,所用抗体包括cd##43、cd##3、cd##45##ro(uc##hl-1)、cd##20、cd##79##α、k##i-67、cd##31、cd##34、第[UNK]因子相关抗原([UNK])、cd##68(k##p##1)和细胞角蛋白(ae##1/ae##3)。结果临床上,kim７时ura病多见于男性患者,而上皮样血管瘤多见于女性。两者均好发于头颈部,但kim##ura病多表现为皮下多发性结节或局部肿胀,部分病例伴有区域淋巴结肿大,而上皮样血管瘤则多表现为皮肤单发的小结节
掌缓击时t牛皮癣是牛皮癣的一个特别具有挑战性的变体。在这个地方的牛皮癣对与健康相关的生活质量有重大影响，并且通常是顽固的。但是，困难的病例可能会对生物疗法产生反应。已经描述了在用生物剂治疗期间的悖论反应，主要是在抗肿瘤坏死因子疗法），主要是在抗肿瘤坏死因子疗法期间。这些通常表现为病变形态或分布的变化。我们介绍了一名接受i##x##ek##i##zu##ma##b治疗的掌plan##t牛皮癣患者，该患者获得了良好的反应，并伴有罕见的悖论反应，扭转了足底受累。这种现象的原因及其临床过程尚不确定，但事实证明，这些新病变对补充疗法不利。随着生物疗法的日益广泛使用，自相矛盾反应的发生率和多样性望增加。
特应性皮炎（ad）和牛皮癣是慢性炎症性皮肤病，与严重的皮肤和全身疾病负疾病）皮癣病，与严重的皮肤和全身疾病负担以及健康相关的不良生。在这里，我们回顾了ad和牛皮癣的复杂病理生理，并讨论了当前最新技术以及新兴的局部和全身疗法对治疗的意义。ad和牛皮癣都是由免疫失调，皮肤屏障破坏，遗传因素和环境影响的复杂综合作用引起的。以前对这两种疾病的治疗仅限于能广泛抑制炎症的抗炎药。有关途径的新兴见解，包括对2型t辅助因子驱动的炎症在ad中的作用的认识以及t辅助1和17诱导的牛皮癣引起的炎症的作用，已经引起了治疗革命。对于ad和牛皮癣，有许多新颖的治疗选择，目前正在研究中。
【摘要】：正十几年来,我科应用井穴挑治法治疗麦粒肿数百例,效果满意。现将治疗较完整的300例疗效观察报告如下。临床资料300例中,男186例,女114例。年龄最大65岁,最小7岁。左右眼睑均有者17例。发病1天以内者96例,2天以内者101例,2天以上者103例。治疗方法1、选穴:取患侧眼睑的对侧肩肩穴,两侧同时发病,取发病较重的对侧眼睑的肩穴。2、用具:把缝皮大弯针的中间弯曲部,用胶布缠缠数周,浸泡到75%酒精内备用。3、操作:常规消毒穴位和医者双手,用缝皮大弯针挑治法挑断肩5击击,胶布贴7贴压。1～2天胶布自动脱落。
非典型抗精神病药正越来越多地用于治疗成年人的抑郁症，这些症状通常对于选择性5-羟色胺再摄取抑制剂（ss##ris）或5-羟色胺去甲肾上腺素再摄取抑制剂（s##n##ris）的一线治疗是难治的。不幸的是，非典型抗精神病药可能与锥体束外症状（eps）的发展有关，药物诱发的帕金森病（di##p）是此类药物引起的最常见的运动障碍。抑郁症是老年人特发性帕金森氏病（ip##d）的普遍特征，可在运动症状发作之前表现出来，因此对老年人的抗药性抑郁症的治疗尤为重要。本文中，我们讨论了使用非典型抗精神病药治疗老年人抑郁症的风险，包括di时时时的险险，并提出抗精神病药可能会掩盖d。
【摘要】：目的:探讨中国妇女患子宫肌瘤、卵巢囊肿（一种常见囊的病性病）囊疾病病提供科依。方法:使用ep##ida##ta软件双轨摘录数据并核对,二项分类变量采用患病率p作为表示结果的效应量,依照二项分布正态近似概率法计算[np,n(1-p)≥##5]合并缓解率。结果:统计分析显示,我国妇女子宫肌瘤的患病率为5.20%,卵巢囊肿的患病率为2.15%。结论:文章筛选出的文献普查人数覆盖面广,代表性强,尽管论文数量、地域、城乡分布等存在差异,但确实可以从一个侧面反映国内子宫肌瘤、卵巢囊肿两种疾病的流行病学特征和研究现状。
【摘要】：目的:观察氟康唑与酮康唑洗剂联合治疗马拉色菌毛囊炎的疗效。方法:选择门诊马拉色菌毛囊炎患者112例,分为两组:治疗组65例,采用氟康唑口服与酮康唑洗剂外洗;对照组47例,单纯用酮康唑洗剂外洗,连用2周,疗程结束停药1周后观察疗效。结果:治疗组的治愈率为80.00%,总有效率为95.38%;对照组治愈率为53.19%,总有效率为74.41%,两组治愈率比较差异有统计学意义(2=9.13,p##0.05),总有效率比较差异亦有统计学意义(2=4.46,p##0.05)。结论:口服氟康唑与外用酮康唑洗剂联合治疗马拉色菌毛囊炎疗效满意,安全性高,副作用少。
子宫动脉栓塞后很少诊断出子宫肉瘤。尚不清楚在栓塞之前是否需要进行诊断检查，以防止误诊肉瘤和延迟确定性治疗。由于子宫内膜间质瘤的稀有性和异质性，对其流行病学，发病机制和分子病理学知之甚少。作者报告了一例子宫肌瘤栓塞后诊断为低度子宫内膜间质肉瘤（ess肉瘤s间质肉瘤s间质肉瘤s肉瘤（ess肉瘤s间质肉瘤s间间间的间质间）。尽管他们对迅速增长的子宫肿块进行了腹腔镜活检，但他们无法检测到esess。尽管很少见，但在子宫肌瘤增大的鉴别诊断中应考虑使用es击击。必须考虑到患者的临床症状，体格检查的结果以及子宫动脉栓塞术前的影像学检查结果来评估恶性肿瘤的风险。病理诊断应包括足够的活检样本和分子遗传学检测的使用。
【摘要】：目的分析电子输尿管软镜下[UNK]激光碎石术治疗肾结石的疗效,并总结护理配合经验。方法收集采用电子输尿管软镜[UNK]激光碎石术治疗的肾结石患者88例,单肾结石62例,双肾结石26,合计肾肾结石侧。结果寻及结石率为92.98%,成功碎石率为91.51%,结石排尽为91.51%;术中出现ⅰ级压疮1例,术后发热10例,患侧腰痛6例,肉眼可见血尿5例;肾盂及肾中上盏结石寻及结石率高于肾下盏结石。结论电子输尿管软镜下[UNK]激光碎石术治疗肾结石疗效肯定,并发症发生率低,腰痛可能与手术时间延长有关,部分患者可能某侧肾结石无法寻及、碎石失败,需做好应急准备。
【摘要】：目的:观察桃红四物汤加减方治疗热瘀互结型扁平疣的临床疗效。方法:将65例随机分为2组,治疗组内服桃红四物汤加减方,对照组内服脾氨肽,2组都外用重组人干扰素a-2b凝胶,治疗8周后观察患者皮损的变化情况及中医症状积分,从而去评判2组的疗效。结果:治疗组的总有效率为94.12%,对照组的总有效率为66.67%,2组之间的差异具有统计学意义(p=0.013##0.05);在中医症状积分方面,治疗组下降较对照组明显,且2组的差异具有统计学意义(p=0.003##0.05)。结论:治疗热瘀互结型扁平疣,口服桃红四物汤加减方疗效好,值得临床广泛运用。
【摘要】：目的研究分析检验口腔微生物[UNK]对于复发性口腔溃疡（一种常见的发生于口腔黏膜的溃疡性损伤症）。方法选取本院收治的80例ro##u患者以及40例无口腔溃疡的健康人群,按照其口腔溃疡的不同发作时期分为三组,一组为:溃疡期40例;二组为:愈合期40例:三组为:健康组40例。比较三组口腔微生物[UNK]检验结果。结果溃疡期患者的革兰式阴性球菌计数少于健康以及愈合期患者;溃疡期与愈合期患者的链球菌、韦荣氏菌计数明显少于健康组,差异有统计学意义(p##0.05)。结论复发性口腔溃疡患者在疾病的不同时期口腔微生物[UNK]检查结果均有明显差异,可以为临床诊断以及治疗提高依据,值得推广。
原癌基因c-mymy（c是禽髓细胞生病毒性传染病）mc的一种病毒mc性的转化序列细胞同源物。越来越多的证据表明原癌基因（例如c-mymymyc）及其周围的结构和功能发生改变。在这里，我们报告比较来自同一患者（sc）的乳腺导管腺癌和正常乳腺组织my##c的结构，发现一个my##c基因座的肿瘤特异性重排和另一个my##c基因座的扩增。（有关mymy（c的评论，请参考1-4有关mymy）的一论，请参考-7。）在重排基因座的第二个内含子中，是一个非mymyc序列，与长散布的重复元件几乎完全同源（中）-1序列或l1）。在这种情况下，l1序列已成为产生遗传突变的可移动遗传件。
【摘要】："诸躁狂越,皆属于火"是《黄帝内经》中病机十九条病机的重要依据。甲状腺功能亢进症(甲亢)是临床上常见的甲状腺疾病,其病机与脏腑之火密切相关,使用"诸躁狂越,皆属于火"的理论指导辩证论治甲亢在临床上广泛使用。脏腑气机不疏、情志不遂,内火遂生,可导致狂、躁等症状,火热日久可耗伤气阴,并可产生痰热、瘀血,但贯穿疾病始终的仍为火热,是疾病的起始因素,临床上从火论治甲亢,使用清热法、清热药治疗甲亢,在临床及动物实验方面均取得了明显的效果,再次证明了从"诸躁狂越,皆属于火"治疗甲亢的有效性。
【摘要】：目的:观察中药甲亢宁胶囊甲亢（一种常见的甲状腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺腺。方法:用甲状腺素片饲服的方法制作大鼠甲亢模型,将大鼠随机分成7组:正常对照组、空白对照组、甲亢宁3.0##gkg组、甲亢宁1.5gkg组、甲亢宁0.75##gkg组、甲亢宁加他巴唑1.25m##gkg组和他巴唑组,14##d后测定血清三碘甲腺原氨酸(t3)、甲状腺素(t##4)、促甲状腺激素(ts##h)含量及血浆心钠素(an##p)水平。结果:甲亢宁能降低甲亢大鼠血清t3t击击击4含量及血浆anananan７水平,提高血清ts积水平,对其体重降低有一定抑制作用。结论:甲亢宁胶囊能有效降低实验性甲亢大鼠的甲状腺激素和心钠素水平。
【摘要】：目的:评价口服伊曲康唑与氟康唑治疗马拉色菌毛囊炎的疗效及费用情况。方法:160例马拉色菌毛囊炎病人随机分为2组。伊曲康唑组85例,予伊曲康唑胶囊mg康唑组75例,予氟康唑胶囊150;氟康唑组75例,予氟康唑胶囊150d-1,口服,连续14d。治疗后进行成本-效果分析。结果:伊曲康唑组与氟康唑组治疗后的总有效率分别为87％(7485)和83％(6275)。成本-效果比(c／e)分别为3．87和4．24,增量成本-效果比(δc(c／)(δ))为-3．。敏感度分析结果与参数改变前的结果基本一致。结论:伊曲康唑治疗马拉色菌毛囊炎有较佳的成本-效果比。
【摘要】：目的研究长春地区患者感染马拉色菌的菌种构成及易感因素。方法收集2013-2014年就诊的花斑糠疹、马拉色菌毛囊炎和脂溢性皮炎患者临床资料,进行菌鉴定,问卷调查马拉色菌感染的易感因素。结果175例病例中花斑糠疹72例、马拉色菌毛囊炎59例、脂溢性皮炎44例;发病高峰出现在7-9月,男女比例为1.87:1;主要致病菌株为合轴马拉色菌78株(54.55%);多汗、油性皮肤、摄入辛辣食物为最重要易感因素。结论马拉色菌属在长春地区感染以合轴马拉色菌为主,加强多汗、油性皮肤者的预防,减少摄入辛辣油腻食物对预防马拉色菌感染及减少发病率有明显作用。
【摘要】：外来植物入侵对土壤微生物群落的影响一直受到关注。本文研究了外来植物加拿大一枝黄花(so##li##da##gocan##den##sisl.)的入侵对本地丛枝菌根真菌(am##f)的影响,发现加拿大一枝黄花的入侵改变了本地植物群落物种组成,本地植物如鸡眼草(k##um##mer##ow##iast##ria##ta(thu##n##b.)sc##hin##d##l.)和黑麦草(lol##iumpe##ren##nel.)的菌根侵染率降低。与本地优势植物鸡眼草共生菌的种类发生变化,土壤am##f孢子密度明显降低,土壤由以摩西球囊菌(gl##om##usmo##sse##ae)和幼套球囊菌(gl##om##uset##un##ica##tu##m)为优势转为以地球囊菌(gl##om##usge##os##per##um)和幼套球囊菌(gl##om##uset##un##ica##tu##m)为优势种。
【摘要】：目的探讨产后痔疮（一种常见的慢性性的药物）患者应用的疗的的的效效。方法选取叶县人民医院2013年2月至2014年3月收治的60例产后痔疮患者作为研究对象,随机分为观察组和对照组,各30例。两组患者均应用红外线照射联合硫酸镁治疗,对照组给予常规护理,观察组给予舒护理。比较两组患者的护理效果。结果观察组治疗总有效率为96.7%,对照组治疗总有效率为76.7%,观察组治疗总有效率明显高于对照组,差异有统计学意义(p##0.05)。结论产后痔疮采用高渗硫酸镁湿敷联合红外线照射治疗,并给予舒护理干预,具有较好效果,值得推广。
【摘要】：心境一致性认知偏向指的是抑郁病人的认知加工偏向负性情绪,简称认知偏向。大量行为学、电生理学以及脑成像学的研究显示该认知偏向主要包括知偏向、注意偏向、记忆向以及解释偏向。该认知偏向以加工偏向负性、积极偏向缺失以及认知控制受损为特点,且是杏仁核等边缘系统对负性信息过度激活、纹状体对正性信息激活不足以及额区激活模式异常三个相应脑机制协同作用的产物。目前此领域存在各认知偏向之间联系不清楚、认知偏向和抑郁症的因果关系难以确定以及各研究结果不一致等有待回答的问题,这些重要问题值得引起该领域未来研究者的注意。
腰椎间盘突出是常见病、多发病、多发病、、、、、、、、、、、、、、、、治、发病。全国没有高效成熟廉价稳定的治疗方法。文章将该病分四期诊断:椎间盘膨出、椎间盘突出、椎间盘出、椎间盘盘突出、椎间盘突出、椎间盘盘突出、椎间盘突出、椎间盘突出、椎间盘突。诊断要点是:腰腿疼为主症,以牵腰腿痛连部部,再附以影像学检查即可明确诊断。肾精亏虚是造成该病的内因,外伤和过度劳累是致病的外因。治则是补肾壮骨,强筋生肌,软坚散结,活血通络,即可使腰椎间盘外化内固,无腰腿痛之。腰椎间盘并发症的治疗,以腰椎间盘突出为主兼治并发症,辨证用药,达到标本兼治的目的。
【摘要】：目的分析５例罕见的肾上腺间质组织肿瘤的肿瘤）的肿瘤的肿瘤。方法对５例经手术和病理证实的肾上腺间质组织肿瘤的肿瘤（一种常见的肿瘤）的肿瘤）。其中右肾上腺神经纤维瘤２例，右肾上腺神经鞘瘤１例，左肾上腺纤维脂肪瘤１例，双侧肾上腺脂肪瘤１组织瘤１例。结果１例神经纤维瘤和１例神经鞘瘤有大的囊变区，１例神经纤维瘤显示多发性钙化和片状的增强。１例纤维脂肪瘤为磁击击１疼击击击击击病低信号，一种大２肠肠（一种常见的慢性[UNK]性[UNK]剂）。１例双侧脂肪瘤为密度均匀、有薄而光滑的包膜的脂肪性肿块。结论除脂肪瘤外，其他肿瘤均不能与常见的腺瘤或嗜铬细胞瘤鉴别。
【摘要】：目的:分析骨旁脂肪瘤的影像学表现特征,提高对该病的认识及术前影像诊断水平。方法:回顾性分析经病理证实的我院2例骨旁脂肪瘤的临床及影像学表现。结果:2例骨旁脂肪瘤,男女各1例,分别位于右侧股骨上段、左侧胫胫骨中下段骨旁软组织内。x线表现为骨旁软组织内的透光肿块;ct、mr##i表现为骨旁脂肪密度或脂肪信号、有包膜的椭圆形分叶状肿块,边界清楚;邻近骨皮质形成突向肿瘤内部的珊瑚礁状或树枝状骨性突起。结论:骨旁椭圆形脂肪性肿块,伴有骨皮质突向肿块的珊瑚脂肪瘤（一种常见的脂肪组织成的良性肿瘤）的影像学特征,具有重要的诊断价值。
【摘要】：目的分析慢性阻塞性肺病（是一种常见的慢性阻塞性肺病）住院患的的病病。方法回顾性分析本院2011年1月至2013年1月间收治的42７７例慢性阻塞性肺病住院患者的临床资料。统计分析抗菌药物的使用情况、细菌培养结果及其药敏试验。结果抗菌药物使用率为100.0%,以左氧氟沙星、头孢哌酮舒坦和头孢吡[UNK]为主。细菌培养阳性率为33.73%,以革兰阴性菌为主。结论慢性阻塞性肺病住院患者存在抗菌药物使用率高、种类多、病原菌耐药性广特点。临床使用抗菌药物,应严格遵守抗菌谱、用药特征和药敏试验结果选用合适的抗菌药物,规抗菌药物合理应用。
【摘要】：目的研制和评价适用于我国的结核病相关病耻感量表。方法采用结核病相关病耻感量表对1342例结核病患者进行测评,利用sas9.4和am时时时0.0对量表的信效度进行分析。结果结核病相关病耻感量表共有3个维度9个条目,量表的总体cr##on##ba##ch's##α系数为0.88,各维度cr##on##ba##ch's##α系数为0.85、0.60和0.66;结核病相关病耻感量表二阶多因子模型的适配度指标分别为χ~2/d##f为4.162,rm##se##a为0.04##9,g##fi为0.96##2,ag##fi为0.911,cf##i为0.91##9。结论结核病相关病耻感量表具有较高的信效度,可以作为我国结核病患者耻感的测评工具。
在6例胆汁性腹泻患者，2例正常对照和4例非胆汁性腹泻患者中研究了低元素）对粪便胆汁排泄的影响。胆汁酸引起的腹泻患者的总粪便胆汁酸排泄从6-37+/-1-64mm##ol/24h（平均值+/-se##m）显着降低至2-70+/-1-12mm##ol在vivo##ne##x治疗期间/24小时（p小于0-05）。这些患者的腹泻有明显改善。每天的粪便数量减少了，并且与腹泻相关的紧迫性降低了。对于对照组和非胆汁性腹泻组，未观察到粪便胆汁酸排泄的显着减少。这种类型的基本饮食在胆汁酸引起的腹泻患者的治疗中可能对其他形式的治疗无响应，在克罗恩病患者中尤其有用。
【摘要】：目的探索结核病患者的个体特征与适宜治疗方案之间的关系,为临床治疗提供依据。方法使用1141例2013年发病的结核病病人专项档案资料,采用c5.0和ch##aid算法的决策树模型建立分类预测模型,并对其准确性进行评估。结果c5.0算法决策树模型训练样本和测试样本的准确率分别为90.72%和88.37%,ch##aid算法决策树模型训练样本和测试样本的准确率分别为77.92%和76.74%。结论c5.0算法构建的决策树模型预测准确率更高,使用决策树模型用于建立结核病治疗方案的分类和预测模型是可行的,其预测结果可以为基层医务人员对患者制定治疗计划提供依据。
【摘要】：患者女性,58岁,绝经5年,患者20年前体检时发现子宫肌瘤。之后一直未再检查。半年前行ct检查时发现结节增大至鸡蛋蛋小,定期复查。2014年12月彩超检查示绝经后子宫前位,大小67##mm##×##69mm##×##5mm(图1),肌层回声不均匀,后壁可见一大小62mm##×##46mm偏强回声团,边界清楚,内膜线样居中,双侧附件未见异常回声。mr##i检查示子宫呈前倾后屈位,子宫体积增大,外形不规则,于子宫后壁见一大小48mm##×##61mm##×##65mm,短t1长t2,t2压脂呈低信号,周围可见长t1、t2信号,考虑子宫后壁肌瘤并肌瘤脂肪变性可能性大。子宫内
以安徽省手足口病为例,估算手足口病传染率的季节性,分析人口流动与手足口病传染率季病病病。采用时间序列模型及简单整体模型估算了手足口病随时间变化的传染率,分析了手足口病（hfmd）病随时间变的传染的季节性。通过线性回归模型分析了人口流动(公路旅客运输量)与手足口病的传染率季节性之间的关系。结果表明两种模型估算的手足口病传染率均有显著的年季节性,传染率峰值发生在每年2月春运期间;安徽省人口流动手足口病传染率季节性有显著影响。这些研究结果有助于分析手足口病的动态传播特性,能够更好地解释手足口病的报告发病数周期性的成因。
水痘带状疱疹病毒（vv痨性传染）是水痘带状疱疹病毒（v水痘）和带状疱疹（水痘）（水痘）和带状疱疹（带状疱疹）的病原体。研究v稿稿z击击v的发病机理具有挑战性，因为vlu击z击积（病毒，在其他物种中不会发生或高度受到感染。但是，在具有严重的联合免疫缺陷症（sci##d）的小鼠中使用人类组织异种移植物可以分析典型组织微环境中分化的人类细胞中的v##z##v感染。含有t细胞的人皮肤，背根神经节或胎儿胸腺的异种移植物可以感染突变病毒或在病毒或细胞功能抑制剂的存在下进行感染，以评估v##z##v-宿主相互作用的分子机制。在这篇综述中，我们讨论了这些模型如何改善我们对vv对对对对对对对v发病机理的理解。
【摘要】：本翻译实践报告是笔者基于参加2017全球结核病报告翻译项目所撰写,以案例分析的方式对翻译过程中遇到的词汇、句子的翻译难点及恰当的处理办法进行总结和反思。翻译过程中的难点主要集中在两个层面:一是词汇层面,例如:缩写词、专业术语、一词多义的准确翻译,采用的解决办法是通过参考平行文本、相关的医学文献、查阅词典以及采取加注法进行翻译;二是句子层面,例如:被动句、复杂长句的恰当翻译,采取的主要方法是根据不同的句子结构采用不同的翻译方法。例如:语态转化法、语序调整法、拆分法,力求克服翻译难点,忠、、准确地翻译原文。
【摘要】：目的观察臭氧治疗体表多发性脂肪瘤的临床疗效。方法选择年龄16##～6##0岁脂肪瘤患者62例,其中男43例,女19例,采用臭氧治疗机制备臭氧,估算脂肪瘤体积,局部消毒后以瘤体为中心,每1cm##3脂肪瘤注入30##μ##g/ml的臭氧1.5ml,选择每周注射一次,3～5次为一个疗程,观察两周后,效果不佳可进行两个疗程治疗。结果本组62名患者,均取得满意效果,45例经一个疗程治疗,经治瘤体消失80%,另17例患者经过第二疗程治疗效果明显。结论臭氧局部注射治疗多发性皮下脂肪瘤是一个安全、有效的治疗方法,较传统的手术治疗方法有优越性,值得临床推广应用。
【摘要】：目的:观察鼻三针刺治疗变应性鼻炎的疗效。方法:将150例符合纳入标准的患者随机分成两组,观察组给予鼻三针(迎香、上迎香、印堂)透刺治疗,对照组予以氯雷他定片口服作为阳性对照。治疗20天后观察两组受试者喷嚏、清水样涕、鼻塞、鼻痒等临床症状及体征,并进行6个月后的随访跟踪,比较两组的临床效果。结果:1个疗程后观察组与对照组的鼻症状、体征评分及临床疗效无统计学差异(p0.05),6个月后随访时,观察组的鼻症状改善与对照组比较具有显著差异(p0.01)。结论:鼻三针透刺治疗变应性鼻炎疗效确切,且6个月内效果稳定。
【摘要】：面对新冠肺炎,中国不仅采取果断措施使得国内疫情得到有效控制,而且还将自身的防治经验及医疗物资同世界分享,从而向世界彰显了中国在新冠肺炎防治上的方案、智慧及力量。这一切无疑既是中国基于人类命运共同体视域的体现,又是中国对构建人类命运共同体实践路径的表达,更是当今国家国际职能需求变化需要产生新的国际价值观使然的结果。而在这一过程中,美国却在新冠肺炎防治上暴露出战略性失误及全球领导地位缺失的情形。相比之下,中国则因为在全球新冠肺炎防治的积极主动作为而某种层面地位奠定的效果。
【摘要】：目的:观察卡氏搽剂联合倍外用治疗马拉色菌毛囊炎的疗效。方法:78例马拉色菌毛囊炎患者随机分成两组,治疗组40例给予卡氏搽剂和倍佳外用,每日1次;对照组38例给予2%酮康唑洗剂外洗,每日1次,两组疗程均为4周。结果:疗程结束时治疗组和对照组的有效率分别为87.5%、65.8%,治疗结束停药2周时有效率分别为92.5%、68.4%,两组的有效率比较,差异均有统计学意义(χ##2=3.88,p##0.05;χ##2=4.84,p##0.05)。结论:卡氏搽剂联合倍佳外用治疗马拉色菌毛囊炎疗效确实,方法可靠作为临床常规选用药之外用药之一。
牛皮癣是一种常见的皮肤病，具有多种形态学表现。这些变异包括较不常见的角化过度形式，牛皮癣，被定义为具有类似于于蛎的明显附着鳞片。在文献中已报道的恶性病例中，许多是在具有长期牛皮癣病史的患者中普遍爆发。这种引人注目的变体很少会因皮肤损伤而直接发作。在这些情况下，当由于对皮肤的创伤而出现预先存在的皮肤病时，该过程被称为科布纳现象。除扁平苔苔和白癜风外，牛皮癣是一种常见的疾病，可表现为ko为生e击击击（一种常见的疾病）。在这种非典型病例中，作者介绍了一名21岁的男性，该男性因上臂纹身沉淀而沉出明显的内生性银屑病皮损，证明了科布纳现象。
一家综合医院对肺结核的一项回顾性研究表明，在中年或老年人中，该诊断经常被忽视，因为该患者还患有更为急性的疾病，这引起了医生的注意。最常见的错误是通过省略痰培养或x线摄影检查来减轻胸部x射线异常。对所有60岁或60岁以上就诊于一家大型综合医院的患者进行了监视，这些患者的常规胸部x线检查显示明显活跃或可能存在肺结核的迹象不活跃。在不参考临床表现的情况下，检查了每个患者的三个痰液样本中的结核分枝杆菌。在九个月的时间里，81名患者中有6名被证明患有活动性肺结核（7.4％）。建议这可能是筛查老年医院人群肺结核的有用方法。
【摘要】：综近近年来国内医家对甲亢的研究概况。通过查阅中医典籍籍与文献,甲亢的主要病因为情志内伤,素体阴虚。发病的机理以气滞、痰结、血瘀为主,初期多为肝气郁滞,郁而化火,灼液成痰,后期常出现气阴两虚。在分型论治上,多以肝郁火旺证、胃热亢气滞证、肝郁脾虚证、气阴两虚证、滞痰阻证等证型辨证施治。专科专药上,使用率最高的前10位药中大部分为含碘药物。采用中西医结合的治疗方法总有效率为100%,疗效高于单纯中药或西药的治疗。因此,中西医结合治疗可提高甲亢治疗的临床疗效,远期有减少甲亢复发、降低抗甲状腺药物不良反应的效果。
全世界越来越多的抗生素耐药性报引起人们担心，某些致命的人类病原体，例如结核分枝杆菌，将很快变得无法治疗。在这里，我们表明，尽管这是可能的，但这并非不可避免。世界卫生组织最近报告的耐多药结核病病例比以往任何时候都多，但是对10组国家趋势数据的新分析显示，通过良好的治疗方法可以以及为什么可以逆转耐多药结核病的蔓延。我们发现，在10种设置中的9种中，耐多药结核病不能自我维持，并得出结论，可以在消除疾病的路径上（尽管是缓慢的路径）设置耐多药结核病。该结果甚至适用于爱沙尼亚和拉脱维亚等多重耐药结核病患病率极高的国家。
研究了五名尿毒症患者，这些患者在开始或血液透析治疗期间出现进行性心力衰竭并有充血性肌病的临床证据。没有明显原因的心肌病的诊断已通过血管造影和血液动力学研究得到证实。这些结果显示，左心室舒张末期容积比12例无尿毒症的患者的正常值显着增加。心肌纤维缩短的平均速度以及归一化硬度指标均显着降低。五位患者中有三位呈现出该病的完整图像。另外两个也有相当大的心室扩张，标准化的刚度指数降低，但射血分数正常，仅心肌收缩指数适度下降。这表明在充血性心肌病的尿毒症患者中，可能首先涉及正常的心肌僵硬，然后继发性心肌收缩力改变。
对职业病的诊断牵涉到一些医疗和法律后果；因此，在诊断过程中需要最具体，最客观的方法。目前，特定吸入挑战（si##c）测试在诊断过敏性气道疾病（例如过敏性鼻炎，哮喘）以及过敏性结膜炎和全身性反应以及职业性疾病中起着不可替代的作用。2014年，欧洲呼吸学会的一个专家小组发表了一份声明，为执行sipr（用测试以诊断职业提供了实用建议。在当前的出版物中，作者根据波（一种常参的疾病）（一种常见的慢性境）性疾病病与环境生部的波的的洲。本文介绍了在sisi大c测试中用于诊断职业业性哮喘的程序和诊断标准。医学博士2020;71（3）。
【摘要中,有些人为了图省事,就会的的子和内的的。但也有人觉得这样实在不干净,袜子那么臭,要是和内裤一起洗,会不会容易得妇科病?内裤和袜子能一起洗吗?问:内裤和袜子能一起洗吗?答:理论上,对于同时满足下列严格的条件的人来说,混洗内衣、袜子是无碍的:健康的独居者和单身人士;健康的足部皮肤,足趾间有缝隙,能够保持干燥,足部无脱皮、脱屑、水泡,虽然有味道,但是因为与外界接触得少,比手更干净;无泌尿系统和生殖系统感染性疾病;内裤和袜子每日更换;衣服能及时干燥;衣服洗完后能迅速晒干甚至烘干。
【摘要】：目的总结分析白癜风中医型与现代医学分型、期的关系,以指导临床用药。方法统计分析78稿时9例中医辨证分型与现代医学分型、分期的关系。结果泛发性白癜风中肝肾不足、风湿蕴热与肝郁气滞型比例高,脾胃虚弱型比例低,且与局限性白癜风均有显著差异(p##0.05);肢端性白癜风风湿蕴热型的比例明显高于局限性白癜风(p##0.05);进展期白癜风肝郁气滞型比例显著高于稳定期(p##0.05)。结论泛发性白癜风以肝肾不足、风湿蕴热与肝郁气滞三型为主,风、湿、热邪入侵是肢端性白癜风的重要因素,疏肝解郁治疗在进展期白癜风中不可忽视。
【摘要】：历代诸多医家认为,痛风的产生主要责之于肝脾肾功能失调,致湿浊内生,久而凝聚为痰,又感风寒湿热等邪气而加重并促使痰浊流注于关节、肌肉、骨骼,从而导致气血运行不畅,引起关节肌肉等红肿热痛。通过查阅相关文献,并对诸多医家治疗痛风的研究进行整理,从而得出了痛风的病位在四肢关节,与肝、肾、肾相关。治疗上提出活血化瘀,温经散寒,健脾利湿,调补肝肾。彭江云教授总结历代医家对痛风的认识并结合自己的临床经验,对痛风亦有一个新的认识。将历代诸多医家以及彭彭云教授对痛风的认识做简单总结,从为痛风研究者提供参考。
【摘要】：目的:探究致使小儿鼾症发病的主要原因,总结扁桃体切除术的临床治疗效果。方法:择取我院于2015年10月至2016年6月期间收治的60例鼾症患儿参与研究,按患儿入院时间分为研究组和对照组,每组30例。研究组行扁桃体切除术,对照组行腺样体刮除术,对比两组患儿的临床疗效。结果:研究组患儿的术后临床疗效以及6个月后临床疗效均优于对照组,数据差异在统计学中存在意义(p0.05)。结论:导致小儿患有鼾症的原因较多,主要包括腺样体肥大或者扁桃体肥大。为鼾症患儿行扁桃体切除术的近期和远期疗效均有良好的效果,具有较高的应用价值。
狂犬病不可避免地致命，并呈现出令人恐惧的临床画面。人类狂犬病可表现为脑炎（狂狂怒或痹）形式（哑）形式。尽管没有脑干功能障碍的临床体征，但脑干优先参与两种临床形式。接种部位或中枢神经系统，传播途径或干中免疫级联触发的向性差异可能是临床差异的原因。狂犬病仍然带来诊断问题，尤其是麻痹型，这种麻痹型非常类似于吉兰-巴雷综合症，或者昏时可能缺乏基本症状。分子方法可以在死亡前可靠地检测生物体液或组织中的狂犬病毒rna。与预防世界卫生组织的建议背背而而而而不必要的生命损失。迄今为止，治疗人类狂犬病的尝试均未成功。
神经内分泌肿瘤起源于胃肠道，可导致类癌综合症。类癌性心脏病影响了超过一半的此类患者，并且是多达20％的患者类癌综合征的最初表现。类癌性心脏病通常会导致瓣膜功能障碍，但在极少数情况下，类癌性肿瘤也转移至心内膜和心肌。心血管成像在类癌性心脏病的诊断和预后中起着不可或缺的作用。使用包括超声心动图，心脏mr（一种由于血管ct和正电子发生的一种常见的的病）性的模态的模态技模的的模的的的。在这篇综述中，我们讨论了在多模态成像中观察到的类癌性心脏病的特征，获得影像学研究的指征及其在类癌性心脏病管理中的作用。
尿路感染是最常见的医院获得性感染之一，通常与留置医疗设备（如导管和支架）中的生物膜形成有关。这项研究旨在调查聚合物刷-聚[低聚（乙二醇）甲基醚甲基丙烯酸甲酯]，聚（me##oe##gma）的抗生物膜性能，并评估其对所形成的大肠杆菌生物膜的抗菌敏感性的影响。在那个表面上。生物膜在导尿管和支架中普遍存在的水动力条件下，在平行流动室（pp霉素的攻击。将用刷子获得的结果与通过两个控制表面（聚二甲基硅氧（pd生物ms氧）获得的结果进行比较。聚合物刷将e覆盖的表面积减少了57％。24小时后的大肠埃希菌
监测和治疗管理迫切需要精确的尿液检查以检测肺结核（tb），全球范围内有万患者受到感染。过去的尝试未能在hiv阴性，肺结核感染的患者尿液（960万患者中的85％）中可靠地检测到活性结核病标记物分枝杆菌聚糖抗原li##po##ara##bin##oman##nan（la##m）。我们在水凝胶纳米笼中应用一种铜合物物染料，该染料以非常高的亲和力捕获大大m，取代了干扰蛋白。该技术被用于研究48名秘鲁患者的预处理尿液，这些患者全部为活动性，并经微生物学证实为活动性肺结核。尿液中的la击（一种尿液中的la液）m中的la液中的la分相比，在14200014的敏性和>80％特异性
肺癌严重危害人类健康呈现疾病负担重、晚期肺癌占的病病病病病病病病病病病病期肺肺。因此,开展肺癌人群筛查以提高早诊早治至关重要。美国肺癌筛查试验(nationallu##ngsc##reen##ingt##rial,n##ls##t)公布的低剂量螺旋计算机断层扫描(lowdos##ehe##lic##alcom##put##edtom##og##raph##y,l##dc##t)筛查可以降低肺癌死亡率,给肺癌的早诊早治带来了希望。近年来,l击击dc击击t肺癌筛查研究不断取得新进展。然而,目前关于l击击dc击击t用于肺癌筛查是否可以大规模推广应用仍存在争议。本文将从l击击击dc击t肺癌筛查的发展史、高危人群选择、结节管理、筛查效果、筛查接受度和成本效益等方面进行综述。
【摘要】：艾滋病作为一种新发传染病,中医学对该病没有明确的记载,根据其临床急性感染期、无症状期、艾滋病期3期发病特点多归属为中医"伏气温病"范畴。中医伏邪理论早在《黄帝内经》中已有相关论述,历代医家对伏邪理论进行了不断的完善和发展,为从伏邪论治艾滋病提供了理指导。艾滋病毒邪潜伏于人体,不断耗伤人体元气,造成多脏腑气血阴阳进行性损伤,导致痰饮、瘀血等各种病理性产物的形成,最终使多脏腑衰竭而死亡。文章依托中医伏邪理论提出"培补元气、祛除毒邪"治疗艾滋病（一种病毒）邪"病研究提供理论指导。
【摘要】：目的:观察穴位埋线法治疗慢性腰肌劳损患者的临床疗效.方法:选取18至60岁的慢性腰肌劳损患者60例,治疗组30例采用穴位埋线法,对照组30例采用传统针刺法.一疗程后对两组患者治疗前后各项指标进行评价.结果:1.治疗组治愈7例,显效10例,有效11例,无效2例,总有效28例,总有效率(93.8%).对照组治愈5例,显效9例,有效12例,无效4例,总有效26例,总有效率(83.3%).2.两组治疗后各项指标与治疗前相比有统计学差异(p##0.05),两组治疗后组间比较,治疗组各指标改善优于对照组,有统计学意义(p##0.05).
我们调查了六名怀疑患有先天性纤毛动力的男人和一个女人。所有患者均患有慢性气道感染，而男性则患有运动性精子。该名妇女和三名男子患有卡塔塔赫纳氏综合症。研究包括对下呼吸道粘膜纤毛运输的测量以及对精子尾巴或呼吸道纤毛（或两者）的超微结构研究。粘膜纤毛运输明显延迟。五名患者的精子尾巴缺乏动力蛋白。妇女和两名男子的呼吸道纤毛缺乏达因臂臂，并且定向不规则。结果支持这样的假说，即纤毛和精子尾巴的先天性缺陷会引起慢性呼吸道感染和男性不育，即运动性毛性毛综合症。在这些患者中约有一半还会出现一个位置反转，即ka（即ka击击、击、击、、、、、、、、、、、、、。
【摘要】：基于肝脏在糖脂代谢中的核心地位,不论何种病因所致肝硬化均可影响肝脏调控的一种常见脂代谢紊乱。另一方面,糖脂代谢紊乱也可诱导肝组织炎症损伤(甚至肝硬化)、心脑血管病变及恶性肿瘤。糖脂代谢紊乱与肝硬化之间存在复杂的果联系及相互作用,糖脂代谢紊乱可继发于肝硬化伴随发生。合并糖脂代谢紊乱的肝硬化患者,其并发症及死亡发生风险显著增加,提示干预糖脂代谢紊乱可能对改善肝硬化预后具有重要的临床意义。本文就肝硬化相关糖脂代谢紊乱的研究进展作一概述。
【摘要】：目的探讨皮部理论指导针刺治疗慢性腰肌劳损的临床疗效。方法征集南京仙林地区符合慢性腰肌劳损条件的志愿者60例,将其随机分为试验组与对照组各30例。对照组采用常规针灸治疗,试验组采用沿皮刺和皮内针法治疗,治疗4个疗程后比较两组治疗效果。结果治疗后对照组总有效率76.6%,试验组总有效率93.3%.2组之间比较,试验组总有效率明显高于对照组,其差异明显,具有统计学意义(p##0.05)。结论运用皮部理论指导针刺治疗慢性腰肌劳损的治愈率比常规针灸高16.7%,效果更明显,且操作简单方便、疼痛少,值得临床推广。
肾衰竭或尿毒症期间的代谢性碱中毒给临床医生带来了难题。在这项研究中，研究了氯化铵（一种临床上用纠正严重代谢性碱中毒的药物）铵（一种临床上用纠正严的胞内酸碱平衡的影响。通过血气测量确定细胞外酸碱状态，而根据5,5-二甲基-2,4-恶唑烷酮的分布布计算细胞内ph。已经发现，虽然细胞外血浆ph降低，但是n##h4cl的施用导致细胞内ph显着增加，并且氯化铵仅引起细胞内碳酸氢根浓度的微不足道的降低。观察到的细胞内ph升高可能对患者产生不利影响，并提出反对在治疗代谢性碱中毒，特别是在肾衰竭的氯症期间进一步使用氯化铵。
【摘要】：目的了解湖北省梅毒流行特征及趋势,为制定控制对提供依据。方法对2005[UNK]2014年湖北省17个市、州、林区报告的梅毒病例资料进行描述性流行病学分析。结果2005[UNK]2014年湖北省梅毒报告发病率年均增长21.29%。年均发病率在15/10万以上的高发地区为武汉市、十十市、荆市和恩施州。男女性别比平均为0.83:1。各年龄组梅毒报告发病率均在增长,以65岁及以上年龄组增幅最大。职业分布以农民所占构成比最高。各期梅毒报告发病数构成比均呈增长趋势,但以隐性梅毒增幅最大。结论湖北省梅毒报告病例数继续增加,应加强预防控制措施。
【摘要】：慢性疼痛与抑郁症具有高度共病性,但迄今尚无成熟理论能够的释二的病神经心理机理机。对慢性痛与抑郁的脑机制研究提示,慢性痛和抑郁常常涉及到相似的情绪脑区活动的异常改变;与此相对应的是,行为学研究发现,疼痛患者与抑郁患者在加工疼痛或抑郁相关信息时表现出了模式相似的认知情绪偏差(ca##b)。近年来,越来越多证据趋于一致,指出慢性痛和抑郁共有的情绪通路异常变化可能导致了相似的信息加工异常,是二者共病的神经心理基础,而认知情绪偏差则在行为上反映了这种变化,并且很可能是共病发生、发展及维持的重要因素。
【摘要】：目的探讨he疗疗法（腔镜术治疗的一种常见的慢性肿瘤）疗的。方法47例ⅰ~ⅱ型黏膜下子宫肌瘤患者,其中ⅰ型33例,ⅱ型10例,多发性4例。均采用he７时os宫腔镜下冷刀切除,观察其临床效果。结果47例患者均顺利完成手术,手术时间10~35min,术中出血量为5~20ml,住院时间3~4d,术后均无子宫穿孔等并发症发生,手术切净率97.87%(46/47)。术后随访6个月,经均正常,复查b超显示子宫、附件未见明显异常,无宫腔粘连等并发症发生。结论he７时os宫腔镜操作系统治疗ⅰ~ⅱ型黏膜下子宫肌瘤安全、有效、术后并发症发生率低。
【摘要】：目的探讨疗疗质温泉养结合物理疗法治疗腰肌劳损的临床效果。方法选择某院收治的腰肌劳损患者50例,患者随机分为对照组和观察组,25例对照组患者给予单纯物理治疗,25例观察组给予个体化硅酸质温泉疗养结合物理治疗,比较两组临床治疗效果。结果治疗前,两组n##rs评分和fm##a评分比较差异无统计学意义(p##0.05),治疗后两组两项评分均有改善,其中观察组n##rs评分显著低于对照组,fm##a评分显著高于对照组,差异均有统计学意义(p##0.05)。结论腰肌劳损患者采用硅酸质温泉疗养结合物理治疗效果显著,可有效缓解患者腰腿痛。
表皮生长因子受体通路底物8（eps积）是表皮生长因子受体重要的激酶活性底物之一。在生理功能上，eps击时8与细胞的有丝分裂、分化有关。近年来发现，eps击击8参与了多种恶性实体瘤的增殖、转移，并与预后相关。有研究表明，eps##8主要通过形成eps##8-ab##i##1-so##s##1三聚体参与ra##s-ra##c途径或通过ra##b##5介导的e##g##fr内化途径来调节肿瘤增殖、转移，并能参与细胞周期的调节，因此有望成为恶性肿瘤监测与治疗的新靶点。本文对eps##8的分子结构和生理功能作简要介绍，重点对eps##8在不同恶性肿瘤中与增殖、转移和预后的关系及相关分子机制研究现状作一综述。
【摘要】：目的探讨中药熏洗疗法治疗痔疮的临床疗效。方法对接收的200例痔疮患者进行回顾性研究,将其随机分为a组和b组各100例。两组患者在痔疮套扎术的基础上分别进行中药熏洗治疗和口服地奥司明片治疗,对两组的临床疗效进行观察比较。结果a组患者不仅伤口愈合时间明显短于b组,其肛周水肿、出血的临床疗效也明显优于b组。a组的临床总有效率高达98.0%,远高于b组(81.0%),两组差异有统计学意义(pp0.05)。结论中药熏洗疗法治疗痔疮具有恢复时间短、临床有效率高、并发症少、安全性高的优点,具有明显的临床推广价值。
【摘要】：目的观察5-氨基酮戊酸光动力疗法(al((ta)治疗复发性尖锐湿疣的疗效。方法选取近3年门诊收治的84例复发性尖锐湿疣患者,其中采取al击７a-pdy%t治疗39例,电灼切除术治疗45例。观察并比较两组患者疗效及术后6个月复发情况。结果al７（一-pd生t组总体治愈率为94.9%,与电灼灼的100.0%比较,差异无统计学意义(pp0.05)。al击击a-pd时时t组术后6个月复发率为20.5%,明显低于电灼组的60.0%,差异有统计学意义(pp0.05)。结论对于复发性尖锐湿疣,al击击a-pd65t具有较高的疣体清除率,且术后6个月复发率低于电灼切除术。
【摘要】：目的:探讨五妙水仙膏外用治疗扁平疣(由人乳头状瘤病毒感染引起的病毒感染性疾病）的临床疗效和安全性。方法:将88例患者随机分为两组,治疗组43例,将五妙水仙膏反复几次点在疣体上,几分钟后待病变周围略红肿隆起,与正常皮肤之间出现明显的白色分界线时可立即擦去药物,结束治疗。连续治疗4次(第1、7、14、21d)。对照组45例,外用药物为咪喹莫特乳膏,用法及疗程同治疗组。每周复诊1次,4周后结束观察并进行总结。结果:治疗组总有效率为76.74%,对照组为46.67%。两组比较差异有显著性(χ(2=8.39,pp.0.05)。结论:五妙水仙膏外用治疗扁平疣安全有效。
【摘要】：结核病是重要的全球公共卫生问题,造成了巨大的疾病病的病病病的病病病。结核病的疫情受结核分枝杆菌、宿主及环境、社会等多种因素影响,而社会决定因素是其中一个重要的方面。健康的社会决定因素是决定健康和疾病的"原因的原因",包括了人们从出生、成长、生活、工作到衰老的全部社会环境特征,反映了人们的社会结构中的阶层、权力和财富的不同地位。本文从疾病的发生、患者的发现与管理、政策支持等方面对影响结核病疫情的社会决定因素作一综述,为发现结核病的高危人群以及防治工作的重点地区,有针对性的制定防治与干预措施提供依据。
最初感染裸露的粘膜组织后，感染乳动物的嗜神经性α疱疹病毒会在周围神经系统中建立终身潜伏感染。神经侵袭特性会导致临床和兽医α-疱疹病毒的严重并发症，并且疫苗通常不可用或提供的保护作用有限。在这里，我们评估了源自α-疱疹病毒，伪狂犬病病毒（pr（pr痨性和功效。我们证明prpr（vr2疫苗不会在检测范围内侵入猪的外周神经系统。此外，在单次鼻内接种疫苗后，，为猪提供了保护，随后对猪进行了强毒的pr击。这些发现支持r2r2苗设计是非神经侵入性的，并且在天然宿主的情况下是有效的疫苗。
【摘要】：目的探讨超声引导下微波消融治疗子宫肌瘤（一种常子宫腺肌瘤的肿瘤）的疗效。方法在超声引导下对25例子宫肌瘤患者30枚子宫肌瘤、13例子宫腺肌瘤患者13枚子宫腺肌瘤进行微波消融治疗,比较治疗前后子宫肌瘤和子宫腺肌瘤体积、瘤体内彩色血流情况、超声造影增强情况及临床症状,将疗效分为治愈、显效、有效和无效。结果治疗后超声检查显示肌瘤体积较治疗前不同程度缩小,瘤体内彩色血流完全消失,超声造影示治疗区无强化,临床症状减轻。结论微波消融对子宫肌瘤和子宫腺肌瘤均有显著疗效,且具有安全、微创的特点,值得临床进一步推广应用。
【摘要】：目的对门诊鸡眼患者采用鸡眼膏和角皮清进行治疗,比较两种药物的治疗效果。方法随机将92例鸡眼患者分为两组,分别用鸡眼膏和角皮清治疗3周,并在患者停药8周后进行随访。结果给药3周结束后,鸡眼膏对鸡眼的治愈率为80.9%,对鸡眼的总有效率95.7%;角皮清对鸡眼的治愈率为95.6%,对鸡眼的总有效率为100.0%;停止用药8周后,结果显示鸡眼膏治疗鸡眼的治愈率为85.1%,总有效率97.9%,角皮清治疗鸡眼的治愈率100.0%,总有效率100.0%,两组患者均未见复发情况。结论角皮清治疗鸡眼治愈率高,且不易复发。
【摘要】：目的评价阿奇霉素联合红素治疗小儿支原体肺炎的有效性和安全性和安全。方法检索中国知网、万方数据库、维普数据库及pu##b##med、thecoc##hr##anelibrary关于阿奇霉素联合红霉素治疗小儿支原体肺炎的随机对照试验(rc##t)。结果共纳入97个rc稿稿t,9191例例小儿支原体肺炎患者。阿奇霉素联合红霉素治疗小儿支原体肺炎的总有效率、退热时间、咳嗽消失时间、住院时间和啰音消失时间等指标方面均优于单用阿奇霉素或红霉素组。结论阿奇霉素联合红霉素治疗小儿支原体肺炎的总体疗效优于单用阿奇霉素或红霉素,但仍需要多中心、大样本、双盲的高质量rc##t支持。
正脚气即足癣,是一种由真菌在脚趾间感染引发的皮肤传染病。春季是治疗脚气的大好季节。此时,双脚干燥,有利于药液渗透进入角质深层,此时用药,脚气的根治率可达90%以上。治疗脚气应注意以下几个问题:一是正确选用抗真菌药。常用治疗足癣的药物有达克宁软膏、克霉唑霜、复方土槿皮酊、韦氏溶液和足癣散等。二是正确选用剂型:白天擦软膏(最好包),晚上上浸药液(如足癣散)。浸泡药液时,一次应浸泡一小时以上,使药液渗透角质深层。三是坚持用药至足够疗程,不要轻信"一次灵"一次净"之类的癣药广告。四是隔数月
【摘要】：青光眼(gl##au##com##a)是一组具有特征性视神经损害和视野缺损的眼病,在临床上常常表现为视力减退、眼部胀痛伴头痛等症状,是一种致盲率居第二位的不可逆性眼病。青光眼视神经损伤有一定的遗传倾向,造成视神经凹陷性萎缩及视野不同程度缺损这两种结局的危险因素有多种,其中致盲的主要原因包括进行性视神经节损害、病理性眼压升高等。所以在青光眼的治疗中一方面要考虑降低眼压,另一方面还要保护好视神经。本文将从视神经损害的机制、影响因素、分级方法、视神经相关检测指标及其在临床上相关仪应用、治疗等方面进行综述。
【摘要】：目的探讨妊娠合并梅毒的临床分期特点及妊娠结局,降低先天梅毒的临床分期特点及妊娠结局,降低先天梅毒的发生率。方法根据妊娠期是否行全疗程抗梅毒治疗,将64例经血清学检查确诊为梅毒的孕妇分为两组:治疗组31例,行全疗程抗梅毒治疗,应用苄星青霉素240万单位肌内注射,每周1次连续3周;未治疗组33例,未能行全疗程抗梅毒治疗。比较两组孕妇的妊娠结局。结果(1)64例妊娠合并梅毒患者中,一期5例(78%)、二期29例(453%)及潜伏梅毒30例(469%);其中治疗组分别为4例、20例及7例,未治疗组分别为1例、9例及23例。(2)治
【摘要】：目的了解哈尔滨市水痘流行病学特征,为制定水痘防控策略提供依据。方法运用描述流行病学方法对2010-2015年"中国疾病预防控制信息系统"中报的哈尔滨市水痘病例资料开展分析。结果2010-2015年哈尔滨市水痘发病整体呈现下降趋势;5-6月份、11-12月份为发病高峰;5~岁、10~岁组发病率及病例构成均较高;男性发病高于女性;学生占全部病例的66.08%。结论由于水痘减毒活疫苗(var##v)是二类疫苗,且一剂次var##v免疫效果欠佳,哈尔滨市水痘发病仍处于较高水平,急需将var##v纳入国家计划免疫程序,并适时开展var##v补充免疫工作。
肢端肥大症患者的良性和恶性肿瘤风险增加的问题仍然是多年来争论的话题，许多研究都对此进行了探讨。他们中的许多人显示出癌症发病率增加。在特定类型的恶性肿瘤中，最常见的甲状腺癌，结肠癌（甲状腺癌与肢端肥大症有关。单一报告表明其他器官如肾脏，骨骼或中枢神经系统的肿瘤患病率增加。传统上，心血管疾病和呼吸道疾病被认为是肢端肥大症患者的主要死亡原因，分别占亡人数的60％和25％。然而，根据近十年来发表的许多研究，癌症已成为最重要的死亡原因。本文的目的是回顾有关肢端肥大症的恶性肿瘤风险及其临床意义的文献。
【摘要】：在众多关于前列腺癌发病机制的研究中,炎症被认为是影响其发生发展的重要因素。为了探讨前列腺组织炎症对于前列腺癌发生发展的影响,现就其关系做一综述。本文首先介绍了前列腺炎的临床及组织学分型。在此基础上,对前列腺组织炎症影响前列腺癌发病的机制及其与患前列腺癌风险的关系进行阐述。除此之外,还探讨了前列腺组织炎症的人种差异,发现前列腺癌在亚洲人群中发病率较低可能与炎症的人种差异密切相关。未来,前列腺组织学炎症的生物学行为及其与前列腺癌发生发展的关系尚需深入研究,以此指导前列腺癌的预防及治疗。
肺癌的精确诊断、放疗敏感性和正常组织放射性损伤的准确预测的精准。影像组学(radio##mic##s)作为肺癌精准治疗发展史上一个具有里程碑意义的辅助工具,可以通过应用自动和半自动算法对肺癌影像资料的感兴趣区域提取大量影像特征,寻找这些特征与临床诊疗数据之间的深层关系,揭示肺癌的发生、发展及临床转归规律。影像组学可以无创获取肺部肿瘤整体异质性信息,在良恶性肺结节的判定、肿瘤基因表型和放疗反应的预测等方面具有巨大临床应用潜能。本文就ct影像组学在辅助癌放疗方面的最新研究进行综述。
【摘要】：[目的]观察远针近推法治疗腰肌劳损的临床疗效。[方法]将120例患者随机分为治疗组(使用远近推推法)60例和对照组(采用单纯手法)60例。治疗3个疗程后,以os##west##ry功能障碍指数(o##di)、疼痛视觉模拟量表(va##s)、腰椎关节活动度的变化评估两组患者的临床疗效。[结果]治疗组愈显率为85.0%,总有效率为98.3%,优于对照组(p##0.01);治疗后两组o##di评分、va##s评分、腰椎关节活动度评定均较治疗前有显著变化(p##0.01),且治疗组好于对照组(p##0.01)。[结论]远针近推法对腰肌劳损具有良好的治疗效果。
【摘要】：目的分析湖南省2010~2016年水痘疫情的流行病学特征,为控制水痘暴发和流行提供依据。方法通过中国疾病预防控制信息系统收集湖南省2010~2016年水痘个案病例及暴发疫情信息,采用描述性流行病学方法进行分析。结果湖南省2010~2016年共报告水痘13790##4例,年平均发病率为28.18/10万;冬春季节高发;患者发病年龄主要集中在4~8岁的儿童,共报告暴发疫情140起,主要集中在学校和托幼机构。结论儿童为水痘的高发人群,水痘发病具有明显的季节性,应做好水痘免疫接种工作,采取有效措施降低发病率,加强暴发疫情监测和疫情处置工作。
【摘肝硬化腹水防治一直是临床研究的热点难点。2012年美国肝病研究学会(aa##sl##d)对其2009年制定的"成人肝硬化腹水处理指南"进行了更新,其内容更丰富、严谨,包括腹水的诊断和治疗、自发性细菌性腹膜炎(sb##p)与肝肾综合征(hr##s)的防治以及白蛋白在肝硬化腹水的临床应用等。同时,新版指南更注意细节,如对腹水培养增加了厌氧菌检查,使之更符合临床实际。然而,作为指南只是提出了指导性意见,而在临床中的治疗方案,尚需需临床医师结合具体情况而定。如抗菌药物的选用原则与我国实际情况就存在较大差距不一定适用。
【摘要】：目的观察中药内服联合超声波药物透入疗法治疗扁平疣的临床疗效。方法治疗组50例,采用中药祛疣煎剂内服每日2次,尤靖安凝胶与喷昔洛韦乳膏交替外擦每日2次,每周2次超声波药物透入治疗,8周为1个疗程。对照组48例,采用中药祛疣煎剂内服,外擦尤靖安凝胶与喷昔洛韦乳膏,方法同治疗组。结果治疗组有效率为94%,对照组有效率为62.5%,两组有效率比较差异有统计学意义(χ2=14.4314.43,p.05)。结论中药联合超声波药物透入疗法治疗扁平疣,显效快,治愈率高,复发率低,无痛苦等优点,值得在临床上推广应用。
【摘要】：近几年胆囊息肉样病变(p##l##g)已成为胆道外科的常见疾病;b超等影像学技术的发展使p##l##g的检出率很高。临床上针对p##l##g的处理方式主要是手术治疗,在手术前明确p##l##g的类型,确切分清有无恶变倾向的p##l##g,可以避免实施不必要的预防性胆囊切除术。随着中医药的发展,中药治疗p##l##g逐渐地得到了重视,发现中药的治疗起到了很好的疗效,尤其是不超过10##mm的p##l##g,有待于我们进一步的研究。本文将对p##l##g的确诊方法及p##l##g与恶变关系及中药治疗p##l##g进行综述,以便确定预防性胆囊切除的手术指征及临床意义。
为了确定比利时感染小肠结肠炎耶尔森氏菌（y##ers##ini##aenter##oc##ol##iti##ca（y##e））的危险因素，比利时是这种感染发生率最高的国家，其中40名因血清型o：3（n=36）或o：9（n=4）与匹配的对照进行比较。大多数患者患有急性肠胃炎。1例有肝脓肿。20％入院；平均住院时间为9天。y击击e感染与发病前2周进食生猪肉密切相关（优势比=12，p=0.000.02），占研究的y击击e感染的58％。在一家婴儿诊所接受调查的79个家庭中，有14个（18％）从中位年龄18个月开始给孩子喂喂喂猪。减少污染和生猪肉消费的具体控制措施可以减少y击击e感染的发生。
【摘要】：随着健康体检的普及胆囊息肉样病变检出率日益增高。当看到b超单上"胆囊息肉样病变",不知道你的心跳是否瞬间加快了?回家上网一搜更是不得了,说什么的都有,"息肉容易癌变"、"息肉要尽早做手术"、"保胆取息肉"等等,太可怕了。我每周专家门诊,见到带着"胆囊息肉样病变"报告单的患者至少占了门诊量的十分之一,大家有各种各样的疑惑,最常见的有:"胆囊息肉样病变"是否就是胆囊癌;平时不太吃肉,为什么还会得"胆囊息肉";以后能不能吃鸡蛋了;是不是要尽快做手术?不急,不急,容我逐一详细讲来。
【摘要】：目的了解河南省2014-2016年水痘疫情的流行病学特征,为控制水痘暴发和流行提供依据。方法数据来自中国疾病预防控制信息系统中河南省2014年水年水痘病例及突发公共卫生事件信息,采用描述性流行病学方法进行分析。结果河南省2014-2016年共报告水痘病例5288##3例,年平均发病率为18.67/10万;发病年龄主要集中在15岁以下儿童,占84.18%;每年冬春季有2个发病高峰,分别是6月和12月;同期共报告水痘突发公共卫生事件12起,主要集中在小学。结论儿童为水痘的高发人群,应加强学校的监测处理措施及儿童家长的疫苗接种意识。
【摘要】：不少父母都抱怨孩子"老发烧"。那么,面对"老发烧"的孩子,父母们究竟该怎样处理?如果是因扁桃体发炎而高烧,是否切除就能一劳永逸?扁桃体炎是儿童的常见病,有一些孩子,几乎每年都要发几次,每一次发病都要打针消炎一两个星期。因此,在各大医院耳鼻喉科门诊,常常能见父母带着孩子看病时,要求医生将之切除。也有的孩子扁桃体反复发炎,父母却不愿切除扁桃体,那么,扁桃体到底该不该切除呢?该病常见于学龄期儿童,许多父母看见宝宝扁桃体较大或偶尔发生急性扁桃体炎,就要求医生进行手术摘除是不对的。
【摘要】：目的观察外用派特灵治疗尖锐湿疣的临床疗效。方法选取靶皮疹,洁尔洗液清洗疣体及其周围皮肤后用派特灵原液处理,2次/d,连续使用3天,然后4天使用沙棘籽油修复皮肤为1个疗程。(1~4)个疗程疣体脱落后为清除亚临床感染病毒,再用(3~5)个疗程。经醋酸白试验为阴性后用1生在击击击倍的派特灵稀释液清洗,过程中定期随访并进行疗效评定期随访并进行疗效评定期随访并进行疗效评定。结果53例治愈,治愈率为96.36%,复发率为3.64%。结论派特灵治疗尖锐湿疣副作用少,疗效好,值得在临床治疗中进一步推广使用。
【摘要】：目的军事训练致腰肌劳损的军门诊及住院病人实施康复科治疗体会。方法回顾性资料节取2018年3月至11月期间我科189例军队门诊及住院腰肌劳损病人实施具体的心理健康教育、良肢位调整及呼吸方式协调,物理因子治疗、康复锻炼方法等一系列康复专科治疗。结果通过视觉模拟疼痛量表(va击(s)评估疼痛情况,通过评估患者日常生活能力评定(ad(ad)康复科治疗效果显著。结论为了保障提高部队的训练效果,有方法有针对性有科学依据的对腰肌劳损进行系列康复整体治疗势在必行,可以有效降低训练伤的发病率,提高部队战斗力。
【摘要】：目的探讨气温、饮食习惯、舌诊在马拉色菌毛囊炎中医辨证方面的意义。方法观察马拉色菌毛囊炎患者发病例数与气温的关系,对马拉色菌毛囊炎组与对照组进行饮食习惯、舌象的比较。结果日平均气温15##～3##2##℃时,随着气温的升高,发病例数呈指数上升趋势;马拉色菌毛囊炎患者舌质红、舌苔增厚,与对照组相比差异有统计学意义(p##0.05);食辛辣的饮食习惯与对照组比较差异无统计学意义(p##0.05)。结论马拉色菌毛囊炎为由外感火热之邪引起的实热证,病位在皮肤。食辛辣的饮食习惯对于马拉色菌毛囊炎的发病没有影响。
轮状病毒引起人和多种动物的肠胃炎。它们在许多免疫学测试中交叉反应，并且通过电子显微镜观察具有相似的外观，从而使它们之间的区分变得困难。在酶联免疫吸附测定（el性皮肤病毒）（el）中，通过感染后血清阻断活性来区分源不同宿主物种的轮状病毒。这项技术无法区分来自世界三个不同地区的儿童的33种轮状病毒分离株，但它们与从牛犊中回收的4种菌株以及从仔猪，小马驹，猴子和婴儿小鼠中分离出的一系列菌株有所区别。。这四个牛株相似，但是可以与其他动物株区分开来，当通过elel（一种常见的模式。
【摘要】：目的:探讨高频超声在膝关节滑脂肪瘤（由于脂肪组织形成的良性肿瘤）病的诊断和治疗中的临床意义。方法:用高频超声诊断50例膝关节滑膜脂肪瘤病,与mr击时i对比并行膝关节镜探查,取组织进行病理检查。结果:膝关节滑膜脂肪瘤病的声像图表现为滑膜增厚、回声增强,呈树枝、手指、绒毛状、球形漂浮于关节腔中,压之可变形,cd##fi无血流,为鉴别诊断提供了可靠、简单的检查方法。能明确滑膜绒毛突起的聚集部位,为关节镜滑膜脂肪瘤的微创治疗提供有效的指导。结论:高频超声在膝关节滑膜脂肪瘤病的诊断和治疗中有重要临床应用价值,应予广泛开展。
【摘要】：目的探讨红外线照射联合硫酸镁用于产后痔疮的患者的临床护理效果。方法110例产后痔疮患者,随机分为观察组和对照组,各55例。观察组给予红外线照射联合硫酸镁治疗,对照组给予马应龙痔疮膏治疗。对比分析两组患者的临床效果。结果观察组患者产后24、48、72h痔疮水肿评分低于对照组(p##0.05);观察组手术治疗率低于对照组(p##0.05);观察组母乳喂养率高于对照组(p##0.05)。结论红外线照射联合硫酸镁在产后痔疮护理中有较好的应用效果,能降低手术治疗率,提升母乳喂养率,值得在临床上进行深入研究和推广。
我们首次从波兰报告在一个公寓里（波兰西南西里西亚省）发现的木乃伊人类尸体中存在der##mes##tes痔（鞘翅目：der##mes##ti##da##e）。从尸体收集了痔疮d.的不同生命阶段，并观察到了这些甲虫（即苦菜）的活动迹迹象。基于这些事实，我们得出的结论是，死者的遗体于2018年12月13日在公寓内被发现，死者最迟在2018年夏天死亡，极有可能死亡发生的时间更早（2016年或2017年）。提供了病史，尸检结果和昆虫学观察结果。首次报道在空的蝇是up存在皮肤是科的幼虫。提供了在尸体中发现的无脊椎动物种类的列表，并与可用数据进行了比较，并进行了简要讨论。
出现了一个3岁男孩，腹部疼痛加剧剧腹胀，嗜，睡面色苍白和肝脾肿大。该患者过去曾进行过多次门诊就诊，尽管使用了最小限度的益处，但仍接受了口服抗生素，口服驱药的治疗。该患者还患有非中性粒细胞减少性发热和口腔溃疡。病人是被收养的孩子；因此，尚不清楚他的亲生父母以前的历史。考虑了慢性粒细胞单核细胞白血病（cm##ml），青少年粒细胞单核细胞白血病（j##mm##l），高雪氏病，地中海贫血和离散性胰腺病理的鉴别诊断。血红蛋白电泳表明地中海贫血。另外，通过聚合酶链反应的分子检测方法证实了同时感染了诺氏疟原虫。
【摘要】：目的探讨双j管预扩张对输尿管软镜[UNK]激光碎石的疗效。方法2012年2月~2014年9月,对363例输尿管软镜治疗肾结石术前使用双j管对治疗侧输尿管进行预扩张,统计扩张鞘进鞘成功率、并发症发生率、结石排净率。结果置管期间尿路刺激征发生率29.8%(108/363),软镜扩张鞘1次放置成功率99.4%(361/363),需主动干预治疗的并发症发生率3.9%(14/363),术后2个月结石排净率90.1%(327/363)。结论输尿管软镜碎石术前使用双j对治疗侧输尿管进行预扩张,软镜扩张鞘置入成功率高,手术效果满意,患者痛苦。
【摘要】：目的探究胆囊息肉（胆囊息肉（指的胆囊息肉（向囊向向向囊壁息肉内镜保胆术治疗对其术后恢复以及远期并发症的影响。方法选取100例胆囊息肉患者分两组,分别行腹腔镜胆囊切除术和微创内镜保胆术治疗,分析两组胆囊息肉患者治疗的结果。结果实验组胆囊息肉患者的手术出血量、手术用时、肛门排气时间、进食恢复时间均低于对照组,p0.05;实验组远期并发症发生率(2.00%)明显较对照组并发症发生率(18.00%)低,差异有统计学意义(p0.05)。结论胆囊息肉患者接受微创内镜保胆术治疗,可更好地促进患者的术后恢复,对并发症的发生进行控制。
【摘要】：近年来,大量研究证据表明,代谢综合征与内分泌紊乱(包括甲状腺功能异常)有密切联系,甲状腺疾病与代谢综合征主要组分相互影响、相互促进,如甲状腺激素可以改变葡萄糖代谢,进而导致胰岛素抵抗,而胰岛素抵抗程度及代谢综合征发生的风险随ts##h水平的升高而增加。另外,代谢综合征患者甲状腺功能异常可能会进一步增加心血管疾病发生的风险和病死率。因此,研究甲状腺疾病与代谢综合征关系的病因机制,对甲状腺疾病和代谢综合征相关疾病的防治有一定作用。本文就甲状腺疾病与代谢综合征关系的研究进展作一综述。
我们进行了一项随机临床试验，以评估胸部物理治疗和间歇性正压吸治疗肺炎的疗效。肺炎的诊断需要具有相容的临床病史和x线证实。共有54例患者被分为治疗组和对照组，年龄，吸烟史，基础肺部疾病和先前的抗生素治疗相似。两组在革兰氏染色，痰液和血液培养的指导下进行的抗生素治疗相似。每四个小时使用消旋肾上腺素进行间歇性正压压吸的胸部物理治疗，包括体位引流，敲位引流动。对照组和治疗组之间的发热持续时间，影像学检查范围，住院时间和死亡率之间无统计学差异。胸部理疗和间歇性正压吸并不能加快肺炎的消退。
【摘要】：目的观察中药灌肠联合中药熏洗在痔疮术后治疗中的临床疗效。方法将我院肛肠科2016年3月至2016年9月收治痔疮患者共387例随机分为三组(中药灌肠组、中药熏洗组及中药灌肠联合中药熏洗组),比较术后疼痛、便秘、肛周水肿的临床疗效。结果中药灌肠联合中药熏洗组患者效果显著,分别与单纯中药灌肠组及中药熏洗组比较可有效减轻术后疼痛(p##0.05),与中药熏洗组比较明显减少便秘(p##0.05),与中药灌肠组比较明显减少肛周水肿(p##0.05)。结论中药灌肠联合中药熏洗在痔疮患者治疗中的临床疗效肯定,值得推广。
【摘要】：目的:本研究旨在探讨正念在吸毒人群对艾滋病名的干预中的作用。方法:采用实验组与控制组对照的前后测设计。选取170名女性戒毒人员为被试,将其随机分为高正念组和低正念组,对hiv携带者和普通人的照片进行分类。用问卷法和简式内隐联结测验,测查内隐艾滋病污名和外显艾滋病污名。结果:吸毒者存在内隐艾滋病污名,t=8.53,p##0.01;内隐艾滋病污名和外显艾滋病污名相关不显著,r=0.09##8,p##0.05。正念干预对内隐艾滋病污名和外显艾滋病污均产生了显著的影响。结论:正念干预能减少艾滋病污名。
【摘要】：1清神醒脑用过的茶叶,在木在木上晒上的,积累下来,可以用作枕枕头。据说,因茶性属凉,故茶叶枕可以清神醒脑,增进思维能力。2治脚气茶叶里含有多量的单宁酸,具有强烈的杀菌作用,尤其对致脚气的丝状菌特别有效。所以,患脚气的人,每晚将茶叶煮成浓汁来洗脚,日久便会不治而愈。不过煮茶洗脚,要持持之以恒,短时间内不会有显著的效果。而且最好用绿茶,经过发酵的红茶,单宁酸的含量就少得多了。3茶水漱漱口防龋茶叶中含有氟元素,能起回齿作用。茶水属碱,能中和酸,可防龋齿发生,并能抑制某些病菌。
【摘要】：目的:分析清肺散结汤联合火针治疗马拉色菌毛囊炎的临床效果。方法:2016年6月-2018年3月收治马拉色菌毛囊炎患者118例,采用随机数字表法分为两组。对照组采用火针治疗,观察组采用清肺散结汤联合火针治疗,比较两组临床效果。结果:对照组愈显率61.02%,明显低于观察组的88.14%,差异有统计学意义(pp0.05)。对照组复发率23.73%,明显高于观察组的3.39%,差异有统计学意义(p0.05)。结论:针对马拉色菌毛囊炎患者采用清肺散结汤联合火针治疗可提高临床疗效,降低复发率,值得临床应用与推广。
【摘要】：目的通过对2012-2017年金明区水痘流行病学分析,为水痘防控提供依据。方法通过描述流行病学分析方法,对国家疾病监测信息系统金明区水痘疫情进行分析。结果2012-2017年金明区报告水痘病例1201例,年平均发病率77.48/10万。发病高峰为每年的4月～5月、11月～次年1月,发病人群主要以15岁以下为主,学生、托幼机构占病总数的75.98%。结论水痘主要发生在学校、托幼机构等单位,应加强校内水痘病例的监测和疫情的及时处置,同时积极开展第二剂次水痘疫苗接种,提高两剂次全程接种率,减少或避免水痘暴发或流行。
【摘要】：目的探讨经阴道彩色多普勒超声诊断子宫肌瘤、子宫肌病的临床价值。方法对我院接受手术治疗的子宫肌瘤及子宫肌腺病82例患者手术治疗前行超声检查,并于术后进行病理学检查,分析超声检查特点、诊断正确率。结果42例被诊断为子宫肌瘤,诊断符合率为93.33%;30例被诊断为子宫腺肌病,诊断符合率为81.08%。子宫肌瘤内部血流信号丰富,且血流丰富程度与肿块体积呈正相关,而宫肌腺病不具以上特征。结论经阴道彩色多普勒超声可显示肿块内部及周围血流分布情况,提高子宫肌瘤、子宫肌腺病的诊断正确率。
【摘要生物-肠肠-脑轴的因其在调节精神神疾病的可能生的来越作来越来越来越。肠道微生物与抑郁症等精神疾病密切相关,肠道微生物可通过与"肠-脑轴"交互作用影响抑郁症的发生和发展,然而,肠道微生物与抑郁症之间的具体相互作用及机制还未十分明晰。深入研究微生物-肠-脑轴和抑郁症之间的相互关系,有助于我们从另一个角更深刻地认识和阐明抑郁症这种精神疾病。调节肠道微生物组成来治疗、预防抑郁症等精神疾病是今后的研究方向之一,可为探索中医药治疗、预防抑郁症机理提供新的思路。
【摘要】：扁桃体是人体重要的免疫防护系统,是抵抗外来感染重要屏障。扁桃体炎是耳鼻喉科临床常见病,多发生在青少年时期,扁桃体发炎不但会影响咽喉功能,造成咽部干燥、堵塞感等,还有可能并发中耳炎、睡眠呼吸障碍等,严重影响患者的正常工作、生活。早期治疗扁桃体炎主要采取保守治疗,但效果不甚理想。近年来微创手术为扁桃体炎患者带来了福音。目前,治疗扁桃体炎的微创手术有中医灼烧技术、微波疗法、扁桃体部分切除术、微创低温等子术、微波疗法等。以下将探讨微创手术近年来在扁桃体炎治疗中的研究进展。
艾滋病、梅毒、乙型肝炎西西病毒感染病）区泛流区,母婴病病病。2016年who发布了亚洲及太平洋地区2018-2030年艾滋病、梅毒和乙型肝炎三种疾病消除目标,为西太区三种疾病母婴阻断制定了过程目标和终期目标。本研究对西太区十个岛屿国家的艾滋病、梅毒、乙型肝炎母婴阻断现状进行综述,简述了这十个岛屿国家三种疾病的产前筛查、治疗和疫苗接种情况,并和我国现阶段的母婴阻断情况进行比较,全面认识西太区岛屿国家母婴阻断进展情况和存在的不足,并为其母婴阻断项目开展提供可借鉴的经验。
【摘要】：目的观察内镜下套扎联合组织粘剂注射治疗食管胃底静脉曲张破裂出血的疗效。方法我院收治的98例食管胃底静脉曲张破裂出血患者,分为常规组和治疗组各49例,常规组采用单纯内镜下套扎治疗,治疗组采用内镜下套扎联合组织粘合剂注射治疗,对比两组的治疗效果。结果治疗组止血优良率、静脉曲张缓解率高于常规组,再出血率低于常规组(p0.05);两组治疗后的疼痛评分及止血时间差异有统计学意义(p0.05)。结论内镜下套扎联合组织粘合剂注射治疗食管胃底静脉曲张破裂出血的临床疗效显著,且安全性较高。
据报道，cc趋化因子受体5（cc##r##5）基因的32bp缺失（del##ta##32）等位基因的携带者比cc##r##5野生型个体更可能缺乏针对水痘带状疱疹病毒的抗体。为了确定cc##r##5-del##ta##32是否与水痘带状疱疹病毒感染的血清阳性有关，我们测试了具有不同cc##r##5-del##ta##32基因型的献血者水痘带状疱疹病毒ig##g。水痘带状疱疹病毒的抗体存在于210个cc##r##5-del##ta##32载体中的209个（99.5％）中，并且cc##r##5野生型个体的比例完全相同（210个中的209个）。因此，我们没有发现证据表明cc７７rananan-luananan７７等位基因与水痘带状疱疹病毒感染的血清阳性率降低有关。
【摘要】：目的探讨脂肪瘤型脊髓栓系综合征(())的诊断和治疗方法。方法对25例椎管内脂肪瘤患者进行回顾性研究。病人均行栓栓系松解、椎管脂肪瘤部分切除或全部除手术,对于皮下脂肪瘤（一种良性肿瘤）作部分切除。平均随访6个月。结果术中所见与术前mr（一种i现相同。18例脂肪瘤患者完全松解,术后随访好转,5例脂肪瘤者行大部分切除,症状前好转。2例脂肪瘤患者无法切除,术后症状无明显改善。结论术后症状改善因脂肪瘤栓系类型不同而异,脂肪瘤病理分型简单,病程短者术后症状好转,脂肪瘤与脊髓粘连严重,切除不彻底预后不佳。
【摘要】：目的回顾性分析15例长骨和扁骨骨内血管瘤影像学表现特点。方法患者进行x线、ct和mr７（i检查,评估疾病位置、大小、边缘、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。结果x线发现分叶状溶骨性破坏伴有硬化缘8例,增粗骨小梁4例,基质骨化1例,增大块钙化1例。mr击（一种示髓内血管瘤呈软组织肿块改变的;ct样变;ct显示分增粗,基质骨化和骨皮质改变。结论长骨和扁骨内血管瘤影像学表现具有一定的特征性,但不具有特异性,应该与软骨类和膨胀溶骨性破坏性肿瘤相鉴别,最终需要病理检查确诊。
青光眼是失明的主要原因，其特征是视神经进行性变性，通常与眼内压升高有关。序列标记位点（st##s）含量和受染色体1##q连锁的开角型青光眼（gl##c##1##a）影响的家庭之间的单倍型共享分析用于确定候选基因的优先级以进行突变筛选。通过st稿积s含量和放射杂交图谱，将编码小梁网状蛋白（ti生glulurrglur）的基因定位到最窄的疾病区间。发现13名青光眼患者具有该基因的三个突变之一（占研究人群的3.9％）。在一个对照个体中也发现了这些突变之一（0.2％）。这些突变的鉴定将有助于早期诊断，这对于优化现有疗法的应用至关重要。
研究了来自健康，热应激和修复的单核细胞增生性李斯特菌和无毒李斯特的培养滤液对牛乳腺上皮细胞系的细胞毒作用。从李斯特菌属菌种收集培养物滤液。以下处理方法包括：（i）在37##°c下利斯特氏菌生长18小时；（ii）在56##°c下进行50分钟的亚致死热处理；（iii）在37##°c修复受损细胞7小时；（iv）修复的细菌细胞在37##°c下生长36小时；（v）在最初修复和生长后获得的细胞群体中，在56##°c进行50分钟的热损伤。选择用于研究的菌株包括两个单核细胞增生李斯特氏菌的遗传突变体：溶血素阴性的突变体cn击85/162
【摘要】：肝硬化是临床常见的一种慢性、进行性肝病,由一种或多种病因长期或反复作用形成的弥漫性肝损害,乙型肝炎病毒(h##b##v)是引起肝硬化主要原因之一。近年来研究表明,肝纤维化或早期肝硬化是可以逆转或延缓进展,阐明乙型病毒肝炎(简称乙肝)肝硬化发病过程中的重要致病因素特点,对预防失代偿期的肝硬化发生和发展成肝癌具有重要意义,中医认为主要与湿热疫毒有关,现代医学在病毒学、免疫学研究基础上,开始着手从遗传易感性方面展开研究。该文就近年来中西医有关乙肝肝硬化发病机制的研究进行概括。
在没有皮疹的情况下，由水痘带状疱疹病毒（v人体病毒）（v疱疹病毒（v疱疹病毒）的神经系统疾病是临床面临的挑战。表现从急性到亚急性到慢性不等。v##z##v的重新激活通常会产生带状疱疹（带状疱疹），脑膜炎或脑膜脑炎，小脑炎，孤立或多发的颅神经麻痹（颅神经炎），脊髓炎和血管病变。在我们的病例中，我们报告了一名41岁女性，在入院并做出诊断前出现了右眼动眼动眼动眼），在入院并做年出现了右眼动眼病变。没有皮肤或粘膜病变。磁共振成像显示右侧颞叶和枕叶有多个皮质下侵犯，并伴有无声血管病。脑脊液（cs磁分f）中存在抗vv积zlululu（csvig证实了诊断。
【摘要】：正(编者按:本文刊载的内容为63名专家编写的《中国肝病诊疗管理规范》白皮书的绪论和第二卷)绪论1肝脏病学简介人类对肝脏和肝脏疾病的认识有着非常悠久的历史,早在公元前2000年的古巴比伦时代,就出现了用陶土制作的动物肝脏模型。公元前400年人们已经对肝脏疾病有了一定的认识,当时古希腊名医希波克拉底(hip##po##cr##ate##s,公元前460~377年)提到了肝脓肿,公元100年土耳其卡帕多细亚医生are##te##us认识到了黄疸。古罗马解剖学家盖伦(ga击learin,公元130~200年)描述了肝脏与胆囊和脾脏的关系。中世纪欧洲(131击击6)
在慢性阻塞性肺疾病（co一种常见的慢性病）阻塞流的一种）分分子仍然难仍的。我们最近发现，co击（pd患者在病情加重期间，循环纤维细胞的稀纤维细胞的稀纤维细胞的稀纤维细胞的稀纤维细胞的稀纤维细胞的稀纤维细胞的。我们旨在量化对照受试者和co##pd患者的支气管标本中的纤维细胞原位密度，以定义与相关临床，功能和计算机断层扫描（ct）参数的关联，并研究上皮微环境的影响进行纤维细胞存活的体外研究（[UNK]fi##b##ro##chi##r[UNK]研究）。共招募了17例co击pd患者和25例均需进行胸外科手术的对照组。通过免疫共染色和图像分析，我们鉴定出cd（一种常见的分析，我们鉴定出cd）
【摘要】：子宫肌瘤子宫动脉栓塞(ua##e)治疗是通过栓塞肌瘤的动脉血管网而达到治疗的目的,因疗效确切、微创,深受要求保留子宫的肌瘤患者欢迎。但该术式仍有10%的患者效果不佳以及一定的并发症发生率。在术前筛选合适的病例、评估手术可行性及判断预后是进一步提高疗效、降低并发症发生的关键。传统的影像学手段不能达到上述目的,但应用数字化三维重建技术对患者的影像学原始数据集进行重建,可再现患者子宫及肌瘤的个体化血管解剖,为ua##e的操作提供可视化动脉血管网模型,是解决上述关键问题的新兴手段。
【摘要】：目的分析狂犬病疫苗接种后的不良反应,为更好地开展的地开病疫苗苗接种提依据。方法对2011-2012年狂犬病疫苗不良反应,按接种者年龄段、不同狂犬病疫苗、不同接种程序等进行分析,并比较3种疫苗不良反应发生率。结果儿童及老年人不良反应发生率高于中青年(p##0.01);2种国产疫苗不良反应发生率差异无统计学意义(p##0.01),但高于进口疫苗(p##0.01);五针法和四针法的不良反应发生率差异无统计学意义(p##0.05)。结论接种狂犬病疫苗应选择安全性高的方式进行全程接种,发现不良反应及早处理。
继发性梅毒可表现为广泛的粘粘膜皮肤病变。由于其形态各异，因此被认为是一个很好的模仿者。然而，表现为甜综合征的梅毒病变并不常见。我们报告了一例28岁的成年男性，表现为红斑性水肿丘疹和斑块为假囊泡外观，龟头无痛性硬结溃疡。性病研究实验室的测试呈反应性（1:32稀释），而梅毒螺旋体血凝呈试验呈阳性。红斑性水肿病变和生殖器溃疡的组织病理学分别显示活检中有嗜中性脓肿和特征性的浆细胞性图像。他的肌肉注射苄星青霉素240万单位单剂量成功治疗。据报道这种情况是罕见的。
【摘要】：近年来耳鸣、耳聋疾病的发病率逐年提高,但其发病机制尚不明确,也未有治疗该病的特效药物及方法,针刺作为其中一种治疗方法可提高耳蜗听神经及大脑皮层听觉中枢的兴奋性和传导性,从而提高听力水平。艾炳蔚教授认为,虽同有耳鸣耳聋之症,但应根据病因不同采取不同治法,对于耳鸣病症应"病时间时甚者取之输",突聋及颈椎病引起者,或辨证取穴隔姜灸耳,或针刺改善椎动脉供血。从共时耳鸣、突发性耳聋、颈源性耳鸣3个验案,详细介绍艾炳炳甘在治疗耳鸣耳聋疾病方面的独特诊疗思路及针刺方法。
心力衰竭的特征是三联征，包括心脏异常，运动受限和神经激活。已知有2％患有心力衰竭的成年人从运动和药理神经激素拮抗作用中获得症状和预后的益处。传统上，在缺血，高血压，瓣膜和肌病性疾病的背景下考虑了心力衰竭的存在，但在本文中，我们提出了这样的论点，即先天性心脏病患者还表现出构成慢性心力衰竭综合征的所有病理生理标准。我们讨论了单纯解剖学方法治疗先天性心脏病的固有局限性，引起人们对这种情况下成年人的迅速增长的关注，并以基于心力衰竭范式的治疗先天性心脏病的治疗方法作为结论。
【摘要】：正我患脚气两年了,每年一到秋冬季穿上布鞋、、子,脚气就开始犯了,痛痒难。一老友介绍一法,竟将我的脚气治好了。方法是,取鲜大蒜三个,去皮捣碎捣,再放入一斤老中泡40小时。将患脚泡进溶液,一天泡三四次,每次半小时,一天后脚气治愈。请专家点评这个方子有道理吗?北京读者李先生咨询中国中医科学院医学实验中心代金刚博士点评:足癣,俗名脚气,由真菌感染引起,其皮肤损害常先单侧发生,数周或数月后感染到对侧。疱疱主要出现在趾腹和趾侧,最常见于三四趾间,足底亦可出现。足癣的皮
【摘要】：目的比较连续性静脉-静脉血液滤(((称)治疗尿毒症脑（一种血液净析(hd)治疗尿毒症）脑（一种血液净析(hd)治疗尿毒症）。方法60例尿毒症脑病患者随机分为hd治疗组和cv##v##h治疗组各30例,比较2组治疗前后gc##s评分、ni##hs##s评分、β##2-mg、pt##h、b##un、sc##r变化情况,并评价疗效。结果与同组治疗前相比,2组治疗后gc##s评分、ni##hs##s评分、β##2-mg、pt##h、b##un、sc##r均改善(p##0.05),但治疗后比较,cv##v##h组较hd组的gc##s评分、ni##hs##s评分、β##2-mg、pt##h改善明显(p##0.05)。结论cv击击vy击h治疗尿毒症脑病安全有效,值得临床应用。
功能性便秘临床最常见的功能性肠病之一,主要表现为排便困难排便次数减少和(或)排便不尽。目前,功能性便秘的病因和发病机制尚未完全阐明。随着研究的不断深入,社会人口学特征(尤其是性别、年龄、民族、职业等)和精神心理因素对功能性便秘发病的影响日益凸显。未来,希望能通过分析社会人口学特征、精神心理因素与功能性便秘发病的相关性,探讨综合干预治疗功能性便秘的临床疗效,拓宽临床思路,并重视社会人口学特征和精神心理因素在功能性便秘治疗中的作用,从而达到更好的治疗效果。
肺癌是我们社会中最致的癌症。这种疾病的晚期诊断是一个主要问题，因此最近对高风险人群进行螺旋计算机断层扫描筛查的有利报道重新引起了人们对改善早期肺癌检测的兴趣。肺癌筛查的过程是一个复杂的过程，涉及许多组件活动。迄今为止，人们的兴趣主要集中在最初的病例识别上，但是最近的报道表明，病例检查和手术管理方面的问题需要更密切的考虑。鉴于螺旋计算机断层扫描扫描发展的动态性质以及过去十年来成像分辨率的显着提高，迫切需要进行研究以建立在筛查环境中检测到的早期肺癌的最佳临床管理方法。
新生血管性青光眼是一种难治性青光眼,其破坏光眼,其破坏性,失明率高,患者疼痛剧烈。常规抗青光眼方法难以奏效,既往临床上治疗方法较多,但效果都不甚理想。近年来随着玻璃体腔注射抗-ve##g##f药和青光眼引流钉等新技术的临床使用,联合使用包括改善视网膜缺血、抗新生血管生长和抗青光眼三个方面治疗新生血管性青光眼疗效有所改进,在治疗先后顺序上根据患者双眼的视功能情况采取更恰当的治疗策略可最大程度的保留患者残存视力,减低痛苦。本文依据近几年国内外文献对取得的相关研究进展进行简要综述。
【摘要】：目的观察氦氖激光部部照射射治疗麦粒肿（一种常见的的的的疗床疗效的效。方法我眼科门诊自2003年1月～10月,将120例麦粒肿患者分为2组进行治疗。第1组(对照组),局部外敷依依膏,眼内点四环素眼膏,包眼,全身使用抗生素。第2组(治疗组),除使用以上治疗方法外,另给予氖激光局部照射,每日1次,每次1515时时。结果治疗组4天内痊愈为51例,占85%,对照组4天内痊愈为32例,占5333%,治疗组6天左右痊愈为9例,占15%,对照组为28例,占4666%%。结论通过临床治疗观察,氦氖激光局部照射治疗
【摘要】：目的了解中国人群嗜酸性脓疱性毛囊炎(ep囊腔(ep疱)的ep毛囊炎（毛囊炎症）(ep生囊炎（毛囊炎（毛囊炎症）(ep)ep(ep)ep。方法报道1例男性嗜酸性脓疱性毛囊炎患者并对近10年来中国学者报道的20例患者做一总结分析。结果20例患者中,男19例,女1例;发病年龄为20##～5##0岁的中青年人群;发病部位以头面部为主,其次为躯干、四肢,掌跖部位受累少见;除2例艾滋病患者外,其他患者未伴发任何其他疾病;15例患者外周血嗜酸性粒细胞升高,5例不升高,比例为3:1。结论ep击稿f发病以男性为主,发病部位及临床表现存在一定差异,外周血嗜酸性粒细胞可升高或不升高。
甲状腺癌是内分泌系统最常见的恶性肿瘤之一。细针穿刺细胞学检查(f##na)是术前鉴别甲状腺良恶性结节的金指标,但仍存在25%~30%的细胞学检查不能确定的结节,需要进一步行分子标志物检测以提高诊断准确性。研究表明许多分子标志物能为甲状腺癌的风险评估提供依据,可用于为甲状腺癌患者提供更好的预后管理。目前,单独的基因标志物的研究较为广泛,非编码rna是潜在的诊断志,而多分子联合诊断可大大提高诊断的精确率。相关分子标志物的研究用于甲状腺癌术前诊断和预后判断,具有广泛前景。
一名51岁的男子急性发作时反复出现咳嗽，伴有短暂和短暂的意识丧失，这与咳嗽晕，轻度喘鸣和近期呼吸道感染相符。胸部x线检查显示气管变窄。他的d-二聚体是阴性的。胸部ct扫描无反差显示胸骨后甲状腺肿大，引起气管压迫，颈部和胸部ct对比扫描（pe）。通过执行ct肺动脉造影确定pe的全部范围。多普勒超声显示左腿深静脉血栓形成是pe的主要原因。他的咳嗽晕厥因抗凝治疗而有所改善，至可以安全出院的程度。胸骨后甲状腺肿的选择性甲状腺切除术后，他的症状进一步改善。
河马途径最初是通过筛选调节果是器官大小的基因发现的。最近的研究强调了河马途径在控制器官大小，组织稳态和再生以及信号失调中的作用，尤其是转录共激活因子ya##p/ta##z的过度激活，导致细胞生长不受控制和恶性转化。hip##po途径的核心成分可能通过诱导肿瘤干细胞和增殖而启动肿瘤发生，最终导致转移和耐药性，广泛发生在妇科恶性肿瘤中，包括宫颈癌，卵巢癌和子宫内膜癌。在这篇综述中，我们试图系统地总结我们对肿瘤发生中的河马径调控机制以及妇科恶性肿瘤改变的基础机制以及妇科的治疗策略的最新进展。
【摘要】：目的了解常州市0击(～5岁儿童家长水痘疫苗接种意愿,为促进水痘疫苗纳入儿童童规划程序提供参考。方法等距抽样告2名00稿～5周岁儿童家长进行问卷调查。结果84.65%的家长愿意自费为儿童接种水痘疫苗,92.97%的家长愿意免费为孩子接种水痘疫苗,不同家庭人均月收入、孩子是否患过水痘、其子女已入托、监护人类型对疫苗接种意愿有一定影响(p0.05)。超过50%的拒种人群是担忧疫苗安全性和有效性。结论今后应该重视托幼机构儿童家长水痘防控的健康教育,加大疫苗安全性和有效性的宣传力度。
在我们对牛皮癣的免疫发病机理的理解中的最新进展已经产生了新型治疗剂。il-23主要由树突状细胞产生，维持幼稚膜t细胞向tprananananan细胞的分化，tanananananananananan的关键效应细胞。在中度至重度斑块状牛皮癣中已经证明了靶向这种细胞因子的治疗剂的临床有效性。g##use##lk##uma##b是针对成人患者的这种适应症的美国fda和em##a批准的首个针对il-23受体p##40亚基的人类抗体（2017年）。它也已在日本被批准用于治疗银屑病关节炎（2018年4月）。本文回顾了有关古塞珠单抗治疗中度至重度斑块状牛皮癣的疗效和安全性的公开数据。
淀粉样前体蛋白app是阿兹海默病的发展过程中的一个关键蛋白。我们以前认识到的信号转导分泌通路是由小g蛋白rac启动下游的camp/91ep91ra联，调节app节app应，调节app节app应，调节app节app节app应，调节app节。我们现在说的是ra击击(p击1可以通过它的ts击击区域因子的鸟嘌呤的改变相关联。st##ef的ts##s结构域缺失的细胞将无法激活ra##c##1，也不能实现由camp结合蛋白ep##ac所引起的非淀粉样可溶性的app（sap##pa##lp##ha）的分泌的减少。同时，我们的数据表明通过eppr（一种常见的活化性肿瘤）（女性肿瘤）（一种常见的一种常见的的的的的的的。
【摘要】：目的分析微创痔疮手术(pp(一种常见的肛肛门疮的肿瘤）的。方法选取2014年1月至2015年5月我院收治的62例严重痔疮患者随机分为参照组(n=31,给予常规手术治疗)和研究组(n=31,给予pp##h治疗),比较2组临床疗效及术中、术后各相关指标。结果研究组治疗总有效率96.8%显著优于参照组64.5%,两组间差异具有统计学意义(p##0.05);研究组术中、术后各相关指标均显著优于参照组,组间差异具有统计学意义(p##0.05)。结论微创痔疮手术治疗痔疮的疗效显著,恢复速度快,值得临床使用和积极推广。
【摘要】：儿童自闭症是儿科常见神经精神性疾病,目前临床针对自闭症的治疗常用抗精神病类药物或中枢神经兴奋药物,不但不良反应较多,且远期效果不佳。本文拟通过整理有关中西医治疗儿童自闭症的临床研究文献,分别从中西医两方面对近年儿童自闭症的病因、病机和治法进行归纳总结。重点分析儿童自闭症的中医证候临床特点,总结该病的辨证分型及治则治法。探讨中医治疗本病的研究思路,提出应用脏腑辨证,进行分型论治,并确立主次分明、综合干预的中医疗法,为儿童自闭症的治疗提供新临床科研的思路。
【摘要新型冠状状病毒肺炎(新冠肺炎)疫情仍在持续,其病原体近,体日命名名为新的一新型冠状)。疝和腹壁外科疾病,是人群的高发疾病,有急诊手术可能。在新冠肺炎流行的形势下,疝和腹壁外科医生应该按照指南和诊疗常规,顺应新形势下新冠肺炎的诊疗指南,做好疝和腹壁外科疾病的分类诊疗,合理选择手术方式;做好诊治、护理流程优化的同时,根据不同的风险等级,做好自身的防护措施。疝和腹壁外科疾病患者,也应该积极配合医务人员,按照流程做好就诊、配合住院术治疗等工作。
【摘要】：文章所讨论的糖尿病肾脏疾病诊疗标准是在中华中医药学会2007年发布的《糖尿病中医防治指南》的基础上,研究、整合、优化以往中医糖尿病标准方面的研究成果,结合临床实际,研究而形成的能够被学术界普遍认可的诊疗标准。文章对糖尿病肾脏疾病的临床表现、理化检查、鉴别诊断、处理原则、辨证施治、成药治疗、辅助疗法、西医治疗等分别进行阐述,旨在进一步发挥和推广中医药在治疗糖尿病肾脏疾病时的特色与优势,规范糖尿病肾脏疾病的诊疗行为,促进糖尿病肾脏疾病中医药临床疗效的进一步提升。
【摘要】：目的:评价疗法应用于两种痔疮动物模的的的量化分析适用的用性的的的。方法:基于经典的大鼠巴豆油肛门肿胀模型和醋酸致肛门溃疡模型,分别以临床阳性药物痔疮胶囊(口服)和马应龙痔疮膏(外用)两种治疗方法,比较imagej图像分析法用于实验性痔疮研究的适用性和科学性。结果:相较传统方法,imagej方法处理过程可控,具有较好的可重复性和可追溯性,能客观、准确地反映病变程度。结论:imagej程序平台适用于痔疮动物模型图像数据的量化分析,该数据处理方法更为灵活简便,节省动物模型,结果科学可信。
【摘要】：目的:探讨胃脂肪瘤的流行病学、诊断、治疗及误诊情况,为临床医生提供借鉴.方法:2003-2008年辽宁医学院附属第一医院普外科收治胃脂肪瘤患者2例,并检索1998-2008年底国内公开发表的胃脂肪瘤相关文献,分析患者临床资料.结果:国内近10年术后病理确诊为胃脂肪瘤的患者64例.胃脂肪瘤在临床上十分少见,临床表现缺乏特异性,术前诊断首选ct和mr##i,主要采用手术治疗,预后较好.结论:国内近10年在胃脂肪瘤的诊断与治疗方面有较大进展,但是对于胃脂肪瘤的相关文献报道仍存在许多不足的地方.
【摘要】：目的调查老年高血压患者心理弹性与服依从性现状,并分析二二者的相关关性。方法采用中文版心理弹性量表、药物依从性问卷对142例老年高血压患者进行调查。结果服药依从性好30例,占21.13%,服药依从性不好112例,占78.87%,心理弹性总分(61.37##±##11.91)分,服药依从性不同的老年高血压患者的心理弹性差异有统计学意义([UNK].05),且服药依从性与心理弹性及其3个维度呈正相关。结论患者的心理弹性能够影响服药依从性,医护人员应重视患者的心理弹性,为提高患者服药依从性提供新的思路。
【摘要】：目的探讨少脂肪肾血管平滑肌脂肪瘤(ram(ram肾)与小肾癌(sr(sr(sr)(sr(sr)与小肾癌(sr(sr)(sr(sr(sr)与小肾癌(。资料与方法回顾性分析经手术病理证实的28例少脂肪ram##l及34例sr##cc的ct平扫及三期动态增强扫描的影像学资料,对各项ct观察指标进行统计学分析。结果病灶的单发及多发、与肾皮质的交角、钙化以及动态增强扫描表现等4项ct观察指标在少脂肪ram##l与sr##cc组中的差异有统计学意义(p##0.05)。结论病灶的单发或多发、与肾皮质的交角、钙化及动态增强扫描表现对两者的鉴别诊断有重要价值。
高摘要】：高位结扎及大隐静脉剥脱术是临床上广为使用的治疗静脉曲张的经典的主要方法。大隐静脉的剥脱范围围应视静脉直径和有无反流等决定。近20年越来越多的微创技术逐步应用于下肢静脉曲张的治疗,并取得良好疗效,但各种新治疗方法的问世与推广,必然也伴随着各种医源性问题的出现。下肢静脉曲张的微创治疗方法很多,各有其利弊,没有一种方法能完全替代另一种治疗方法,而对于不同ce##ap分期的静脉曲张治疗方法也应有所不同,以减少并发症的发生,提高治疗效果。
【摘要】：目的:跟骨脂肪瘤是一种少见的骨肿瘤,以往的文献以病例报告为主,通过本院治疗的1例双侧跟骨脂肪瘤结合文献回顾,总结跟骨脂肪瘤诊治的基本原则。方法:查阅me击击dd击（和万方数据库,收集国内外病例63例,分跟析骨脂肪瘤的发病特点、诊断方法和治疗原则。结果:发现跟骨脂肪瘤发病年龄集中于32~60岁之间,男性占2/3,临床表现非特异,影像学表现为跟骨内部骨质缺损区,95%发生于跟骨颈基底部,患者预后良好。结论:对于有症状之跟骨脂肪瘤建议行肿瘤刮除加植骨术,无症状者以随诊为主。
【摘要】：为了评定猪伪狂犬病净化对猪生产性能的影响,作者调查了中国9个省63个规模化猪养殖场,以调查数据为基础,统计分析了伪狂犬病净化对猪死亡率、猪群伪狂犬ge阳性率、母猪流产率等生产性能的影响,对比了不同规模、不同净化阶段养殖场的猪生产性能的差异。统计结果表明,通过实施疫苗免疫、检疫诊断、淘汰阳性动物、培养健康动物等净化措施,生猪的生产性能明显提高;养殖规模在1.65~8.47万头的养殖场其生产性能提高的效果最优;伪狂犬病净化时间越长,猪的生产性能提高的幅度越大。
【摘要】：正卒中相关性肺炎(st##ro##ke-as##so##cia##tedp##ne##um##on##ia,sap)的概念由hi##lk##er于2003年首先提出,是卒中后致死的重要危险因素之一~([1-2]),并且增加了住院时间及医疗费用~([3]),给家庭和社会带来了沉重的负担。既往国内外对sap这一概念缺乏统一的认知,诊断标准也存在明显差别~([4]),这可能会导致临床工作中对sap预防不到位、诊断不及时、抗感染治疗不合理,最终患者预后不佳。为提高对sapsap的认识,由国神经内科、呼吸科、感染科及重症医学等多学科专家于2009年成立专家组,共同
在此描述性研究调查中，研究人员研究了ya##las##ir##ira##tt##han##ara##k医院门诊患者中流感知识与客户感知流感风险之间的相关性。样本人群由泰国yaya击lasan击击ir击击ir（一种常见的一种常见的肿瘤）。使用有针对性的抽样方法在2019年4月对受试者进行了选择。研究手段包括一份问卷，该问卷收集有关知识和感冒风险的数据。结果发现，ya##las##ir##ira##tt##han##ara##k医院门诊患者的流感知识与感冒风险之间的相关性具有统计学意义（p<0.01）。该结果可以用作在ya##las##ir##ira##tt##han##ara##k医院门诊患者中提高客户感知流感风险的数据，并进行进一步研究。
青光眼性视神经病变（gogon）是视神经中的青光眼的病理组织学特征。有人假设go击n的发病机制是由于筛网网的机械条件受损或与病理性血管受累有关。从历史的角度来看，青光眼是由于眼内压（ioio（r生升高引起的网神经节细胞（r生）升高引起的视网神经节细胞（r大大细胞（r大大细胞）。青光眼治疗的共识普遍认为可以降低眼压。从血管理论的角度来看，是否还有其他选择可以治疗go##n？在本节中，两位青光眼研究的杰出领导者提出了自己的观点，并围绕围绕原发性开角型青光眼（po##ag）和正常张力性青光眼（nt##g）中的go##n病因的两种理论讨论了当前的观点。
【摘要】：正1平阳霉素概述平阳霉素能够对血管瘤内皮细胞dna合成与复制产生抑制作用,使血管内皮细胞的增殖受到抑制,破坏血管内皮,干预肿瘤细胞代谢功能,并且降低细胞的应激和毒性反应力,使血管瘤腔闭塞,结缔组织增生,从而达到瘤体消退的目的[2]。治疗血管瘤的有效成分:平阳霉素为博来霉素a5,博来霉素主要是两种化合物(a2和b2)的混合物,平阳霉素的化学结构类似于博来霉素,在抗肿瘤方面a5与a2疗效基本相同,在毒性方面a5比a2低,a5对造血系统、免疫系统功能损伤甚微,在治疗血管瘤效
【摘要】：目的观察我院常用的醋制外敷敷中药消散对治疗腰肌劳损的临床疗效。方法1取调配好的中药混合打成细粉用适量白醋浸泡12anananan后调成糊状备用。2将最近一年到我院治疗的160例腰肌劳损患者随机分成治疗组与对照组各80例,治疗组采用醋制中药进行外敷治疗,对照组仅外用双氯芬酸二乙胺乳剂,治疗20##d后比较两者的临床疗效及不良反应率。结果治疗组总的有效率为100%,而对照组总有效率为71.25%,两者比较治疗组临床效果更优于对照组,且无不良反应。结论醋制中药在治疗腰肌劳损方面疗效更显著。
一名24岁的黑人妇女发生了剧烈的肝功能衰竭，该妇女曾接受过丙硫氧啶和普萘洛尔治疗甲亢。药物治疗终止后，临床和生化恢复。肝活检显示大块性肝坏死。在疾病的急性期，淋巴细胞转化研究显示患者的淋巴细胞对丙硫氧嘧啶敏感，对普萘洛尔敏感。停止使用前药物2个月后仍可感觉到过敏。从接受甲硫氧嘧啶丙基甲亢治疗的甲状腺功能亢进患者获得的淋巴细胞未显示致敏迹象。这些观察结果表明，亚丙基肝性坏死可能是由丙硫氧嘧啶治疗引起的，并且与敏化机制可能是由这种药物引起的肝损伤因是一致的。
肺结核感染表现出不同的形式，即肺部，肺外和潜伏性。在此，基于细胞因子和趋化因子的基因表达来鉴定用于区分结核感染状态的诊断标记。七种细胞因子的基因表达（干扰素γ（if##n-γ），干扰素γ诱导的蛋白10（ip-10），白介素2受体（il-2##r），cx##c基序趋化因子配体9（cx##cl-9），白介素10（il-10），白介素4（il-4）和肿瘤坏死因子α（t##n##f-α）对结核抗原的反应使用实时聚合酶反应进行了分析。通过构建受体工作特征曲线并测量曲线下面积（au大au）值分析了mr（2
胃肠肠（一种常见的是肝肝硬化化常见的肝病）是肝硬化常见的的病化常见并发症。笔者通过查阅近年来的相关文献发现,肝硬化所导致的胃肠动力障碍可能主要涉及到胃肠ca##ja##l间质细胞(ic##cs)、脑肠肽(b##gp)、胃肠电活动(ge##a)和胃肠神经(g##n)等方面的机制。但目前在临床上,对于肝硬化相关的胃肠动力障碍的治疗,大多是在主要治疗肝硬化本病的同时,缓解患者因胃肠动力减弱而出现的一些不适。由于其机制的复杂,对肝硬化相关的胃肠动力障碍的治疗并无统一的治疗方案。笔者据此作一综述,希冀为后续的研究和优化治疗提供参考。
【摘要】：目的调查社区护士糖尿病（一种常见的慢性传染病）病相培的培依提依据。方法采用方便取样法,选取参加中华中护理学会社区糖尿病培训项目的29所社区的护士识问卷进行调查。结果社区护士糖尿病知识得分(11.37##±##3.11)分,水平中等及差者为92.4%;不同职称、不同地区、是否指导过糖尿病患者治疗护理的社区护士的糖尿病知识得分不同,差异具有统计学意义(p##0.05)。结论社区护士糖尿病知识水平较差,对社区护士有针对性的规范培训势在必行。
【摘要】：目的:对比采取伍德灯与共聚焦激光扫描显微镜(cl)(clsm)诊断部分皮肤病)诊断部分皮肤病)诊断部分皮浅(clsm)诊断部分皮。方法:选取152例研究对象,均行伍德灯、cl７７sm检查,观察并统计两组患者对了各类型的阳性检出情况。结果:在对花斑藓、马拉色菌毛囊炎的阳性检出率上,伍德灯明显高于cl##sm检测,而对头藓、手足藓的阳性检出率上,伍德灯明显低于cl##sm检测,结果差异均有统计学意义(p0.05)。结论:针对部分皮肤浅部真菌感染,采取伍德对花斑邪、马拉色菌毛囊炎的检测敏感性高,cl,,sm对头头、足眠的检测敏感性高。
【摘要】：正糖尿病患者的并发症中,有一种是糖尿病足,这种并发症的症状之一是烂脚,和脚气十分相像,结果一些糖尿病患者就把糖尿病足当成脚气了,于是延误了治疗时机。其实,糖尿病患者的糖尿病足与脚气在病因、症状上还是有很大区别的,相信读了这文章,您就会了解了。糖尿病足的病因与症状糖尿病患者的周围神经病变了,外周血管也有疾病,存在着过高的机械压力,这就会导致双脚软组织受损、畸形,这就是糖尿病足了。高血糖、营养不良、氧分压降低都会引起糖尿病足。早期的糖尿病足会出现感
大黄素是中药大黄的有效单体成分之一,具有多种功效单体成分之一,具有多种功效的单体成分之一,具有多种功效。在治疗肾脏疾病方面,大黄素具有抗增殖,减少细胞外基质集聚,抗肾间质纤维化,抗炎及免疫抑制等多种作用,其作用主要是通过对肾脏细胞、细胞因子、生长因子、细胞外基质等多方面发挥效能而实现的。最新的分子细胞机制研究主要围绕细胞及细胞因子展开,目前已发现大黄素可通过作用于转化生长因子-β、结缔组织生长因子、单核细胞趋化蛋白-1、血小板反应蛋白-1等发挥其抗增殖、抗纤维化的作用,从而达到治疗肾脏疾病的目的。
【摘要】：学前自闭症儿童融合教育的有效开展,需要社会各的共同努努力,影教师在其中中扮演着重要角。影子教师是自闭症幼儿融合教育的重要支持来源,对自闭症儿童及其家长、幼教师生积极的影响作用。影子教师的工作可有效提高自闭症儿童融合教育的质量,降低自闭症儿童的问题行为,增强其正向行为,有助于他们未来顺利地过渡到学校系统。不过,影子教师在助力融合教育的过程中也面临着缺乏专业培训和支持、职责限制以及社会偏挑战。
【摘要】：目的观察连钱草提取物对肾结石模型大鼠的防治作用。方法大鼠饲饮含乙二醇和氯化铵铵的水建立肾结石模型,测定给药后各组大鼠24h尿量,血清钙的含量,以及肾组织钙和草酸的含量。观察肾组织病理学变化。结果连钱草提取物可显著增加肾结石大鼠24h排尿量,明显降低肾组织草酸含量,以及血清和肾组织中钙含量,减少草酸钙结晶在肾组织中的沉积。结论连钱草提取物可以增加尿量,降低血清及肾组织中钙含量;减轻大鼠肾组织因结石引起的损伤和病变,减少肾内草酸钙结晶,从而防治肾结石。
【摘要】：目的:分析雷贝拉唑联合蓝芩芩口服液治疗胃管反流病的咽炎症）的临床效果。方法:将72例胃食管反流病致慢性咽炎患者随机分为对照组和观察组,每组36例。对照组采用雷贝拉唑钠治疗,观察组在对照组治疗基础上加用蓝芩芩口服液治疗。治疗4周后,比较两组患者临床疗效。结果:观察组治疗总有效率为94.44%,明显高于对照组的77.78%,差异有统计学意义(pp0.05)。结论:采用雷贝拉唑钠联合蓝芩口服液治疗胃管反流病所致慢性咽炎患者,效果良好,病情改善明显,值得临床推广。
【虚、毒、血瘀瘀三因素皆皆的致恶性肿瘤血液高凝状状的病）。正虚是恶性肿瘤高凝状态形成的基础;癌毒是恶性肿瘤高凝状态形成的催必经过程。虚、毒、瘀互相胶结,相互促生。治疗时应综合使用益气养血法、解毒散结法和活血化瘀法,并以健脾益胃之法法。此外,还需根据疾病在不同时期正虚、癌毒、血瘀三因素的偏重不同,分清三种治法的主次。从正虚毒瘀论治恶性肿瘤血液高凝状态,可扶其正气、散其结聚、破其瘀势,预防其并发症的发生。
【摘要】：目的用sa击击ri（一种常见的慢性肺肺结核发病趋势。方法收集云南省16个州市2005年1月至2017年12月肺结核月发病数据资料,应用sp##ss##20.0软件构建模型,预测云南省2018年1月至12月的发病数和各州市发病趋势。结果sa##ri##ma(1,1,1)×(0,1,0)_(12)模型较好地拟合了云南省肺结核的月发病数据,各州市模型预测2018年10个州市肺结核发病数呈现上升趋势。结论sa##ri##ma模型能很好地模拟肺结核发病数在时间序列轴上的变化趋势,将其应用于未来发病数的短期预测,可为肺结核的防控提供参考。
肠道病毒71型（ev生71）是手足口病（hfmd）（hfmd）（hfmd）（hfmd）（hf）主要的病原体之一。为研究小分子肽类化合物抑制ev##71感染的作用，采用五肽分子作为干预分子，考察其对ev##71在人横纹肌肉瘤（rd）细胞和乳鼠模型体内复制的影响。通过west##ernbl##ot##ting、real-timepc##r方法，检测ev##71病毒蛋白和mr##na的表达水平，使用显微镜观察细胞病变效应。通过乳鼠体重变化和肠组织中ev生（病毒v一种常见的一种常见的的病毒性疾病活病活性病活性病活性病活性病活性病活病活性病活性病活病活性。结果表明，五肽分子p击分析（一种常见的一种常见的的一种性肿块性肿块）性肿块）的
【摘要】：目的探索同理式沟通在尿毒症患者人文关怀中的应用效果。方法将2015年6~12月收治的尿毒症患者116例作为对照组,行常规护理和健康教育;将2016年6~12月收治的尿毒症患者120例作为观察组,在常规护理的基础上采用同理式沟通性人文关怀。结果观察组抑郁、焦虑评分显著低于对照组(均pp0.05)。出院时观察组护理工作满意率显著高于对照组(pp0.01)。结论应用同理式沟通,能有效缓解尿毒症患者抑郁焦虑情绪,有助于提高患者对护理工作的满意度,是尿毒症患者人文关怀的有效途径。
【摘要】：正笔者在曾祖治疗各种皮肤病经验的启蒙下,近二十年来用理中丸加附子外用治疗脚气病、带状疱疹、一度烧伤50##7例,取得满意疗效,现简介如下:一、治疗方法(一)药物组成:党参(理中丸原方为人参)、甘草、白术、炮姜(炒微黄)、炮附子各等份,研为细末,过100目筛,装瓶灭菌后备用。(二)制用方法:将药面适量蜂蜜(煮煮熟杂)调成膏状。患处常规消毒后,药膏涂于患处,纱布覆盖,每日换药三次。(三)注意事项深度感染后(化脓)不宜()使用;药物物变后不能使用。二、疗效标准
【摘要】：甲状腺癌近年来呈高发趋势,尤其是乳头状癌(pt甲状腺)(甲状腺癌(甲状腺)的甲状腺癌(甲状腺)的甲状腺癌(甲状腺)的甲状。pt击时c预后较好,但部分患者就诊时已有淋巴结转移,后者是术后复发的重要危险因素。常规灰阶超声可评估甲状腺结节及颈部淋巴结形态、大小、边界、内部回声及血流模式等,结合超声造影血流增强模式动态显示及定量参数评估、超声弹性成像可定性判断及测定结节硬度,超声引导下细针穿刺细胞病理学及分子检测可进一步提升对甲状腺乳头状癌颈部转移性淋巴结的诊断能力。本文主要对超声评估甲状腺癌颈部转移淋巴结的研究进展做一综述。
【摘要】：树突状细胞(dc)是效力最强的抗原提呈细胞,在固有免疫和适应性免疫中发挥关键调控作用。dc在大多数自身免疫性疾病中参与的方方面面已经通过患者及各种动物模型得到数据支持。各种关于自身免疫性疾病的研究成果显示,dc主要在维持免疫耐受和激活免疫反应并促进炎症反应过程中发挥重要调控作用。本文主要从以下几个方面综述了dc在自身免疫性疾病的最新进展:dc对免疫耐受的调控、dc信号通路的异常激活,dc的不同亚群及数量在自身免疫的作用,以及dc在患者和动物模型中的调节作用。
抑郁症的频频出现亟需学界对其现状开展不仅局限于医学范畴的调查查研究。运用医学社会学知识,通过观察及访谈的质性方法收集资料,结果发现对抑郁症来说,就其社会性本质而言,抑郁症作为污名化的结果,是一种符号暴力;就其表征而言,抑郁症患者的病人角色和病人身份十分复杂,这体现在病因多源性和治愈不易性两个方面;就其网络化应对而言,虚拟社区中的患际关系之于抑郁症康复的功能有利有弊,需要加以辩证认知。这些事实决定了对抑郁症的治疗需要投入更多的关怀与努力。
【摘要】：婴幼儿血管瘤是临床中较常见的良性肿瘤,在婴幼儿中有4%～10%为血管瘤患儿,部分患儿随着身体发育血管瘤自然消退,但仍有少数患儿需要进行对应治疗,防止皮肤发生损伤出现局部溃疡。有报道显示,β-受体阻滞剂能够有效治疗婴幼儿血管瘤,但存在局部性和全身性潜在毒性。与类固醇物质比较,β-受体阻滞剂在使用过程中会存在一定的副作用,在临床应用中需要进行密切监来提高其安全性和疗效。本文就β-受体阻滞剂治疗婴幼儿血管瘤的作用机制、用法用量、不良反应等进行综述。
中风仍然是全球范围内死亡和残疾的最重要原因之一。有效的预防可以大大减轻中风的负担。在过去的几十年中，中风的管理经历了一场革命，特别是随着缺血性中风患者血运重建技术的发展。能够识别潜在可挽救性大脑的高级影像学进一步提高了有效急性治疗的潜力。但是，大多数中风患者将无法从这些治疗中受益，他们将需要有效的中风专科护理和持续的康复，以克服障碍并应残人士的生活。关于最有效的康复方法仍然存在许多悬而未决的问题。同样，关于如何处理原发性脑出血的研究尚未改变护理。
【摘要】：目的研究耳鸣患者耳鸣的临床特征,变化规律,及耳鸣产生的的响响,及耳产产的响,产生的响响。方法以结构性访谈的形式,对以主观性耳鸣为主诉的186名患者进行调查,并进行音测、耳鸣音调及响度匹配检查。结果患者年龄以51击击～6７时0最多见,其次为31７～～７７岁以及21时～3时时时0岁。耳鸣侧别与听力损失更重耳显著相关。耳鸣响度的自我评分与响度匹配值之间无关联。大多数病人的耳鸣病程在一年之内。大部分患者受耳鸣困扰的程度在中度以下。结论总结186名主观性耳鸣患者的人口特征和临床特征,为进一步的临床诊疗提供依据。
由于庞大的体积和涉及的技术，复杂的肾结石仍然是泌尿科主治医师的挑战。经皮肾镜取石术（pc一种常见的发生于这些大而复杂的结石的首选治疗方式。其治疗的限制因素仍然是需要使用额外的管道或使用柔性肾镜检查以彻底清除结石。这篇系统的综述集中在复杂肾结石的多管束pc击击的综述中在复杂肾上。使用pu击击bb65med数据库，使用关键词[UNK]cm[UNK]([UNK]或[UNK]cmraperctpcr(c[UNK]进行文献综述。我们确定了2000年1月至2018年10月间发表的有关在肾结石中使用多道清除结石的原始章，并且搜仅限于英语的可用文献。包含10个
肝细胞癌（h##cc）的发病机理知之甚少，但是基因组学的最新进展使我们对乙型肝炎病毒，丙型肝炎病毒，酒精，脂肪肝疾病和其他环境因素（例如黄曲霉毒素）引起的机制的理解增加了肝癌。来自患者肝脏组织的遗传分析提供了有关肿瘤起始和进展的重要信息。这些研究的发现可能会被用于个性化h（一种常见的管理。除索拉非尼外，最近还还批准了其他多种激酶抑制剂用于肝癌的治疗，免疫疗法的初步成功也来了希望。基因组医学的不断进步可以改善肝癌基于其分子特征的分类，并为肝癌患者带来新的治疗方法。
【摘要】：正2011年10月发表的《妊娠期及产后甲状腺疾病诊断及治疗指南》是由美国甲状腺协会(theamericant##hy##ro##idassociation,at##a)、亚洲及大洋洲甲状腺协会、拉丁美洲甲状腺学会、美国妇产科医师学会、北美助产士联盟等甲状腺疾病和妊娠方面的国际专家共同制定的。该指南由多个国际专家小组共同制定,所以具有更广泛的代表性和认同性,是妊娠期甲状腺疾病诊治的重要指导方针。由于甲状腺功能亢进症(甲亢)好发于育龄期女性,妊娠期甲亢是产科经常面临的问题指南"
青光眼是一种视神经病变，其特征在于视网膜神经节细胞逐渐丧失，并伴有视神经纤维层的结构和功能变化。但是，最近采用先进的神经影像技术的研究证实，青光眼的损害不仅限于眼睛，还扩展到大脑，不仅影响中央视觉通路，而且破坏大脑网络组织。因此，我们认为，尽管视野变化在青光眼诱发的残疾中起重要作用，但中枢神经通路和机制可能在维持由疾病引起的功能性和日常生活中的残疾中起重要作用。在这里，我们总结青光眼患者中枢神经回路受累及可能相关的残疾的最新技术水平。
【摘要】：目的:观察循经弹拨法推法治疗慢性腰肌劳损的疗效以及治疗前后肌电图变化。方法:将60例慢性腰肌劳损患者随机分为循经弹拨推拿治疗组和口服复方氯唑沙宗药物对照组,各30例,观察2组治疗前后临床症状积分、va##s评分和肌电图变化,并进行疗效比较。结果:循经弹拨推拿治疗组和口服复方氯唑沙宗药物对照组均可对患者的症状评分、va##s评分和肌电图的变化等起到明显的改善作用(p##0.05),但前者疗效优于后者(p##0.05)。结论:循经弹拨推拿法对慢性腰肌劳损具有良好的疗效。
【摘要】：今今年的"学习雷,被,我很幸幸运受到老师表,被称作"小。事情是这样的,3月初的天气,回潮厉害。有一天,我意外看到小区外墙上有一张小广告的一个角然卷卷来来了。哇塞,这超级难对付的"牛皮癣"竟然自动卷起来了!要知道,作为学校"绿色卫队"的队员,为了除掉这难看的"牛皮癣",我可是费过不少心思的。手指的争铲子铲铲、皮擦,还发动爸爸妈妈妈妈漆刷刷,每都是又费劲儿又不讨好,清除得不彻底不干净。现在,它竟然自己卷起来了,这可大大出乎我的意料。
目前正在接受心脏导管插入术的成人先天性心脏病患者最有可能患有复杂的心脏病，并留下临床上重要的后遗症或残留缺陷，心室功能不全或心律不齐。残留的缺陷，如瓣周漏，冠状动脉瘘和肺动脉狭窄等，可通过经导管技术予以纠正。患有简单形式的先天性心脏病（例如，房间隔缺损，动脉导管未闭，主动脉瓣狭窄，肺动脉瓣狭窄）的患者将前往导管实验室进行治疗，而不是进行诊断。某些先前被认为是良性的病变（例如卵圆孔未闭）可能需要进行明确的介入治疗，以减少因悖论性栓而导致中风的风险。
上腔静脉综合征（s生物）是由完全或部分阻塞通过s来s的一组症状。在大多数情况下，阻塞是由血栓形成或肿瘤通过血管壁浸润引起的。结果是静脉充血，这造成了与身体上部静脉压力增加有关的临床情况。通常与腔静脉综合征相关的症状包括咳嗽，呼吸困难，颈部和上肢肿胀以及胸静脉脉扩张。在本文中，我们检查了一个50岁男子的情况，该男子因出现[UNK]咽喉痛[UNK]而出现在急诊室，很容易被误诊为纯性急性咽炎。将我们的患者诊断为由支气管癌引起的s击击时综合征是一个真正的挑战。
【摘要】：痛风是尿酸盐结晶沉积引起的病变,造成急性炎症反应性滑膜的反复性疾病,严重影响患者生存质量,而历代中医对其病名、病因病机论述不一。《景岳全书》是明·张景岳所著,熔其毕生临床心得、处方体会、用药特长于一炉,其中属于现代痛风范畴的中医病名如风痹、脚气、历节、骨痹、热痹等具有独特的见解。笔者通过对《景岳全书》中有关痛风范畴的中医病名相关诊治方法进行整理与分析,并总结其中与痛风相关的论述,为痛风的早期预见性诊断、干预治疗及其预防调护提供理论指导。
不可分型的流感嗜血杆菌（nt##hi）定居于人的鼻咽，但是当宿主免疫反应由于上呼吸道（u##rt）病毒感染而失调时，nt##hi可以进入更多的远端呼吸道并引起疾病。nt时时hiiv型菌毛（t击击4击4p）促进粘附，良性定植和感染，并且其大部分亚基pipila为疫苗原正在临床试验中。为了进一步验证针对多种nt##hi诱导的疾病的pi##la免疫策略，重要的是证明在易引起气道nt##hi感染的微环境条件下t##4##p表达。由于u击击积感染通常会促进nt稿积诱发的疾病，因此我们研究了病毒持续感染呼吸道上皮细胞对体外nt时时时表达的影响
【摘要】：目的评价优质护理实行于急性肠胃炎患者中的运用价值和对其满意度的影响效果。方法对本医院收入的68例急性肠胃炎患者实行项目分析,选择于2017年04月～##20##19年02月,参考随机双盲法予以分组,试验组(n=34)开展优质护理干预,对照组(n=34)开展常规护理干预,统计两组护理干预有效总计率、护理干预满意总计率。结果试验组护理干预有效总计率、护理干预满意总计率较对照组数据值上升(p0.05)。结论对急性肠胃炎患者实行优质护理干预的效果较优,可以提升患者满意状况。
老年人高血压的患病率很高（两个年龄在60岁及以上的受试者中将近一个），这表明对医生的识别和治疗应作为优先事项。尽管舒张压被认为是重要的危险因素，但现在清楚的是，单纯的收缩期高血压和脉搏压升高在脑血管疾病，充血性心力衰竭和冠心病的发展中也起着重要作用，这是主要原因65岁以上人群的心血管疾病发病率和死亡率对照的随机试验表明，治疗收缩压以及收缩期舒张压的高血压可以降低老年人心血管和脑血管并发症的发生率。对于80岁以上的老年人，是否应该继续治疗高血压尚无定论。
青光眼是病理性高眼压或正常眼压合并视乳头、视网神经纤维层损害的慢性性性性性性盲眼病。世界卫生组织已将它列为世界范围内的第二大致盲性眼部疾病。睡眠可对青光眼患者的眼压造成一定的影响,从而加剧其病情的发展。反之,青光眼已被列为一种明确的"心理因素影响的躯体疾病"。青光眼患者的心理特征和躯体症状也会影响其睡眠质量。因此,青光眼与睡眠之间可相互影响。故本文中笔者就青光眼与睡眠之间的相互作用关系做以简要综述。
【时间和外物,构成了我们身处的这个世界。过去和未来之间,你我他之间,生活以无处不在的触角,展示出不可捉摸的命运。任怀强的诗文,可以互相映照,诗以抽象、精确的表达,诠释了散文背后的生活逻辑;散文以寻常却又不乏玄妙的故事,通向现实诗意背后的"万物规律"。母亲说,我小时体弱多病,一遇遇感冒时不时就发烧,引起扁桃体发炎,然后就是打针吃药。一次,父亲把我背到乡卫生院看了两天,没有起色,又背我到30里外的县医院医医医医医病。在县医院住了十几天,总算有些好转
【摘要】：正我国已进入老龄化社会,根据2013年的统计,80或80岁以上高龄人口超过2300万,并以每年5%的速度递增,预计2020年将达到306##7万,204##0年将增加到7400多万人。随着年龄的增长,高血压的患病率显著增加[1]。80或80岁以上人群中,70%~90%患有高血压[2-3]。高血压是心血管病最重要的危险因素之一,也是危害老年人健康的重大公共卫生问题。我国每年有200万人死于高血压,脑卒中导致的死亡71与高血压相关,冠状动脉粥样硬化性心脏病(冠心病)导致的死亡53%与高血压相
【摘要】：随着自闭症儿童逐年攀升,自闭症教学与干预越成为各界专家关注的焦点。教育工作者皆以学生差异为核心进行有效、直接的教学方式的探索。文章从课程的功能性领域、学业领域及现代教育辅助技术三个视角进行教学现状的探究。研究发现:自闭症儿童的课程功能性领域主要集中在情绪教学、生活自理、社交沟通方面;学业领域的干预主要包括阅读理解、语言教学以及数学教学;随着辅助科技引入特殊教育学,在针对自闭症儿童的教学干预上,主要采用电子设备、计算机和机器人等干预方式。
社会动机不足在自闭症谱系障碍（as生d）中起着核心作用的想法最近引起了越来越多的兴趣。这构成了自闭症研究的一种转变，自闭症研究传统上更加集中于认知障碍，例如心理论缺陷或执行功能障碍，对动机素的关注相对较少。这篇综述描述了社会动机的概念，并利用了一些研究领域的最新发现，以从行为，生物学和进化的层面对社会动机进行了综合的描述。我们得出的结论是，自闭症可以解释为社会动机减弱的极端情况，因此，它提供了一个强大的模型来理解人类寻求接受和避免拒绝的内在动力。
在一些中低收入国家，持续咳嗽的患者中有10-20％患有结核病（tb）。一旦将结核排除在外，用于替代诊断的医疗服务将受到限制。我们对对比亚一家结核病诊所呈现的xp积的积阴性痰液结果有两次的患者进行了前瞻性研究。在在在名患者中，有108名没有结核。65/102（6例失访）进行了替代性诊断，其中24.6％为非呼吸性诊断。37/102没有诊断，其中27.0％是hiv-1阳性；37.8％有结核病史，24.3％吸烟。我们强调需要与结核病平台整合一般医疗服务，并探索具有慢性呼吸道症状的非结核病患者。
正我国足癣发病率高达45.2%,而74.5%的人却没有得到规范治疗,主要体现在疗程不够和用药不当上。足癣俗称脚气、香港脚,是由真菌引起的传染性脚部皮肤病,容易反复发作。从长期临床治疗效果看,治疗脚气一个疗程至少要4周左右。这是因为杀死真菌后,还会有部分真菌残留,新的皮肤组织长好需要至少4周左右的时间,如果真菌刚被杀死就停药,容易在新皮肤组织上寄生,导致复发。如果是更复杂一点,像角质增生比较厚的老脚气,治疗时间应加长,必要时还应用些口服药。
【摘要】：目的:分析急性缺血性中风的中医证型分布规律。方法:采用回顾性临床研究方法,基于"十五"课题"急性缺血中风辨证规范和疗效评价的示范研究"的多中心横断面调查的数据,对184##1例急性缺血中风患者的一般临床资料、中医证型等进行统计分析。结果:急性缺血性中风患者阴类证所占比例较大,其中阴类虚证在所有病例中比例最大,中脏腑患者以阳类实火证、阴类证、阴虚证为主。结论:急性缺血中风患者,主要表现为阴类证,阴类证以虚证居多,证候的发生与病变的程度有一定相关性。
据报道，合成了4'-甲氧基甲基苏呋喃糖基（4'-mo##m-t##na）胸苷和富含g的凝血酶结合适体（tb##a）序列的衍生寡聚物。研究了这些带有2'-3'-磷酸二酯主链的低聚物g-四链体稳定性，抗凝活性和酶稳定性，这些低聚在环区域中是单个取代基。在所有低聚物中，在t击击7位置带有4'-mo-lum-tanananan元的tb击a-7-7时时形成了具有最高稳定性的四链体。与tb击（一种比，它还提高了抗凝性，使剂量减少了三分之一。此外，tb时时a-7击击t对核酸内切酶和核酸外切酶均显示出增强的核酸酶抗性。
【摘要】：患者女,28岁,体检发现右侧肾上腺占位1个月。查体:一般情况良好,体温37.3##℃,脉搏104次/分,血压110##mm##hg/80##mm##hg;双侧腰部曲线对称无畸形,双肾下极未触及,双肾区无压痛及叩击痛,双侧输尿管走行区无压痛,膀胱区无压痛。超声检查:肝肾间探及4.4##cm##×##4.3c##m##×##4.2cm囊状无回声区,壁薄光滑,内部透声好,后方回声增强;紧邻囊状无回声区旁见4.8cm##×##4.4m##×##4.3c##m高回声团,分界清晰,内部回声均匀(图1a),肝脏右缘受压变形,与高回声团分界明显,右肾
加压素通常用于局部减少手术中的失血。加压素具有最长的临床作用，但其全身作用可能很深，对麻醉医师构成重大挑战，有时还会引起致命的并发症。据报道，肌注子宫加压素后，周围脉搏消失，伴有心动过缓，不可测量的动脉血压和心脏并发症。在此，我们描述了多发性子宫肌瘤的患者，该患者通过非侵入性手段发展为严重的心动过缓，血压无法测量，并且在肌注子宫加压素以20单位（1单位/毫升）的总剂量子宫肌注后出现外周脉搏丧失严重的周围血管痉挛和近端血压升高。该患者已成功复苏。
【摘要】：甲状腺结节（甲状腺内的肿块）的最恶性是诊断的恶性是诊断的。由于甲状腺结节超声表现复杂,常规超声已不能满足临床诊断的需要。近年来出现的超声弹性成像技术是一种基于常规超声的显像技术,能无创地提供与结节病理密切相关的硬度信息,为甲状腺结节的鉴别诊断提供了新的方法。用于甲状腺的超声弹性成像方法包括应变弹性成像、脉冲声辐射力成像和剪切波声辐射力成像等,上述各方法对甲状腺结节均有较高的诊断效能,但亦各有不足之处。
【摘要】：目的:探讨慢性阻塞性肺病（一种常见的慢性阻塞性肺气气管肺气候肺气管气管管的的肺性的的候肺。方法:根据古代文献研究、现代研究综述、临床经验制定慢性阻塞性肺病中医证候调查表,对符合纳入标准的病例进行回顾性分析。结果:101例慢性阻塞性肺病中急性加重期证候以表寒肺热、痰、、痰湿阻肺、血瘀证等实证多见,同时兼有肺气虚、血瘀证等实证多见,同时兼有。稳定期主要表现为肺气虚、脾气虚、肾阳虚等虚证。结论:慢性阻塞性肺病急性加重期实证为表邪在肺、痰热壅肺、血瘀证,以虚实夹杂证候为主。缓解期以肺脾肾虚证候为主。
【摘要】：正咽喉是呼吸道和消化道之共同通道,外界各种理化因素、生物因素极易损害咽喉黏膜,导致咽喉黏膜发生急性炎症,急性咽炎反复发作即可转化为慢性咽炎。慢性咽炎为耳鼻咽喉科常见病,本病可为局部炎症,也可为上呼吸道慢性炎症的一部分[1]。患者主要表现为咽腔干燥、异物感、发痒感、刺激性咳嗽等,病程长,症状顽固不易治愈。据统计,慢性咽炎发病率为咽喉部疾病的10%～1%～1%,多发生于成年人,城市发病率高,尤其以教师、歌手等居多。由于其反复发作,给患者带来诸
【摘要】：正牛皮癣是以阵发性皮肤瘙痒和皮肤苔肤病,西医称之为神经性皮肤病,西医称之为神经性皮炎。发病机制尚不明确,可能与长期搔抓、衣领摩擦等机械性、物理性刺激以及神经精神因素、胃肠功能障碍、内分泌失调或体内慢性病灶感染等有关~([1-2])。好发于青年和成年人。笔者有幸跟随赵铎老师学习,受益良多,现报道验案一则。患者男,24岁。主因颈肩部泛发丘疹伴瘙痒1月余,于2014年5月4日就诊于天津中医药大学第一附属医院。患者1月前无明显诱因颈肩部出现淡褐色片
【摘要】：结核病尤其是耐药结核病对全球健康造成巨大威胁。抗结核药物的不规范应用是导致耐药产生的主要原因。该文简述了2015年中国防痨协会制定的耐药结核病化学治疗原则,以及2016年who对r##if##am##pi##ci##n-re##sis##tantt##ube##rc##ul##os##is(r##r-tb)/multi##dr##ug-re##sis##tantt##ube##rc##ul##os##is(md##r-tb)在原耐药结核病治疗指南基础上的更新方案。另外,耐药结核病的治疗需根据患者病情,在有效化学治疗基础上,选择外科手术、介入、免疫、中医和营养支持等综合治疗手段,可改善患者生活质量,提高治愈率。
【摘要】：中国第三次全国死因调查报告表明,脑血管病已成为我国首位死亡原因。同时,我国缺血性脑卒中仍以每年8.7%的速率增长[1]。因此,我国心脑血管病防治的重点是预防脑卒中。高血压是脑卒中发病最主要的危险因素,在中国高血压人群中开展的上海老龄人群硝苯地平研究(sh##ang##hait##rialofni##fe##di##pin##eintheel##der##ly,stone)、中国老年收缩期高血压研究(s##ys##to##lich##y##per##ten##sioninchina,s##ys##t-china),发生脑卒中和心肌梗死事件的比值分别为13.0和6.6[2],在日本进行的ni##cs研究
【摘要】：目的对红外线照射联合硫酸镁治疗产痔疮患者的护理效果进行观察分析。方法102例产后痔疮患者随机分为观察组和对照组,各51例。观察组应用红外线照射联合硫酸镁治疗,对照组应用马应龙痔疮膏涂抹。比较两组临床护理效果。结果观察组患者的痔疮水肿疼痛评分、手术治疗率以及母乳喂养率均优于对照组,差异具有统计学意义(pp0.05)。结论对产后痔疮患者进行护理应用红外线照射联合硫酸镁,能够有效缩短止痛起效时间,降低手术率,并提高母乳喂养率,值得临床推广应用。
【摘要】：目的探讨银质针治疗军事训练伤所致腰劳损的要点。方法选取2018年1月～10月因军事训练上所导致的腰肌劳损患者42例作为研究对象,均采用银质针进行治疗,并配合护理干预方案,分析护理干预的效果。结果干预后患者疼痛评分明显低于干预前,差异有统计学意义(pp0.05),治疗总有效率为97.62%(41/42)。结论对军事训练上所导致的腰肌劳损在采用银质针进行治疗的过程中加强护理干预能够发挥出治疗与护理相辅相成的作用,有利于保障疗效,减轻患者疼痛,值得推广应用。
【摘要】：目的:观察艾灸治疗过敏性鼻炎疗效及对患者生活活的质量的活的响活影响活质量的的影响。方法:采用随机区组设计将62例患者分为两组各31例,对照组采用口服鼻炎康片及滴通鼻炎水治疗,观察组在对照组干预基础上增加艾灸治疗,不相关第三方评价疗效及处理数据。结果:观察组患者临床疗效及生活质量改善优于对照组,差异均具有统计学意义(pp0.05)。结论:艾灸对改善过敏性鼻炎患者生活质量具有明显作用,临床用于过敏性鼻炎疗效显著,艾灸对体内阳气的激发可能是对过敏性鼻炎产生疗效的关键。
白癜风(vi：(由于li腺go(一种常见的色素性皮肤病）(viti)是一种常见的色素脱失性皮肤病,其发病可能与遗传、氧化应激等因素有关。当前白癜风的治疗主要有物理、药物及外科移植治疗等。其中,外科移植治疗适用于其他治疗方法无效的稳定期白癜风患者,其具有复色时间短、疗效肯定等优点。白癜风的外科移植治疗包括两大类:组织移植和细胞移植。组织移植一般适用于较小面积以及特殊部位的皮损,而细胞移植用于大面积部位的皮损,优势明显。本文针对当前白癜风的移植治疗方面取得的新进展进行综述。
肺癌是世界范围内最常见的恶性肿瘤之一，其中约80%为非小细胞肺癌，其中约80%的一，其中约80%非小细胞肺癌，其发病机制至今。最近研究证实基质金属蛋白酶（ma##trixmetal##lo##pro##tein##ase##s，mm##ps）的调节异常和过度表达与多种疾病相关，其中有研究显示基质金属蛋白酶家族中的基质金属蛋白酶12（mm##p-12）参与了非小细胞肺癌的浸润和转移。在非小细胞肺癌组织中mm线分分-12的表达明显高于癌旁组织，且mm时时时对非小细胞肺癌患者的预后评估亦有重要意义。因此，本文将围绕绕７７时-12在非小细胞肺癌中的研究进行简要的总结。
【摘要】：目的比较真菌荧光染色、过碘酸雪（一种毛囊炎症）性囊色毛囊炎症）诊断。方法皮肤科门诊马拉色菌毛囊炎患者100例,每例患者均于皮损处取3份标本,同时行荧光染色、pa、、、s染色和美蓝染色进行比较。结果100例患者中,荧光染色阳性98例,pa７s染色阳性91例,美蓝染色阳性93例,三者间阳性91无显著性差异。结论荧光染色、pa击击s染色和美蓝染色在马拉色菌毛囊炎诊断中均具有良好的染色效果。美蓝染色法操作简单,对于初学者易于常握,且成本较低,适用于临床。
【摘要】：以往认为甲状腺功能亢进症(甲亢)很少甚至不合并甲状腺癌,近年来研究发现甲亢伴结节患者发生甲状腺癌的风险增加,甲状腺癌与甲亢早期密切相关,但结果间存在较大差异,因此有必要明确两者之间的关系,为临床诊断和治疗提供依据。尽管手术治疗为首选,但选取何种术式仍没有统一,甲状腺全切术既能根治甲亢又能有效治疗甲状腺癌,而针对部分碘难治性分化型甲状腺癌,靶向药物为其提供了新的思路。中医药治疗亦有效弥补了现代医学手段的不足,可很好地发挥辅助作用。
【摘要】：以往认为甲状腺功能亢进症(甲亢)很少甚至不合并甲状腺癌,近年来研究发现甲亢伴结节患者发生甲状腺癌的风险增加,甲状腺癌与甲亢早期密切相关,但结果间存在较大差异,因此有必要明确两者之间的关系,为临床诊断和治疗提供依据。尽管手术治疗为首选,但选取何种术式仍没有统一,甲状腺全切术既能根治甲亢又能有效治疗甲状腺癌,而针对部分碘难治性分化型甲状腺癌,靶向药物为其提供了新的思路。中医药治疗亦有效弥补了现代医学手段的不足,可很好地发挥辅助作用。
【摘要】：感冒可以说是距离人们最近的一种疾病,几乎每个人在一生中,都可能会患感冒,也所幸感冒是一种非常容易被治愈的疾病,因此对于人体不会造成太大损害和影响。而正是由于感冒的威胁不大,导致大多数治疗感冒的药物都是非处方药品,是可以在市面上直接进行购买的,又因抗感冒药种类众多,患者对于药品成分不甚了解,因此极易造成药物滥用现象。因此本文关于西药类抗感冒药的成分进行了分析,并对其临床合理应用提出了建议,望对今后的合理利用西药类抗感冒做出贡献。
【摘要】：正肝切除是目前治疗肝细胞癌(简称肝癌)最有效的主要方法,随着肝脏外科学技术的发展,肝癌肝切除术手术死亡率已大幅下降,术后生存率也显著提高。术后肝功能衰竭仍是肝切除的主要死亡原因。日本2014年报道全国77击击例肝癌病人肝切除术后90天死亡率为0.6%～1%%3.1%(平均4.0%)。虽有报道我国多个中心肝切除的手术死亡率已下降至1%以下,但在全国范围内肝切除术"零死亡率"的目标仍有较大差距。随着肝癌基础疾病如肝硬化与肝癌发生及术后复发的关系
印度马哈拉施特拉邦pa７r击击击击击on发生急性肠胃炎暴发1781781789例，在2015年11月至2015年12月期间发作率为32.5％。使用常规方法对粪便标本（n=32）进行了调查，以了解不同的肠病毒制剂。透射电镜和rna聚丙烯酰胺凝胶电泳泳别鉴定出形态学独特的轮状病毒颗粒（占28％）和b组轮状病毒（占％）。逆转录聚合酶链反应和核苷酸测序证实了97％的样品中存在gb大大序。gb大大r感染的盛盛以及其他病原体的缺乏或不存在，证实了gb击rr是印度马拉施拉施拉邦拉邦拉的胃肠炎暴发的病因。
【摘要】：正肝血管瘤（一种常见的肝脏良性肿瘤）的肝脏良性肿瘤瘤的肝瘤的瘤的瘤。当前,国内外学界对肝血管瘤的临床特征与诊断、治疗指征界定、风险评估以及治疗方法选择等问题的认识。为此,国际肝胆胰协会中国分会肝血管瘤专业委员会联合多学科专家共同制订了《肝血管瘤诊断和治疗多学科专家共识(2019版)》(以下简称《2019版共识》),旨在规范肝血管瘤的临床诊断与治疗,提高相关专业领域医务人员对肝血管瘤的认识以及诊断与治疗水平[1]。本文从肝血管瘤的临床表现、影像学检查、诊断与鉴别
【摘要】：目的观察硬质胆道镜联合腹腔镜保胆取石治疗胆囊结石、胆囊息肉（胆囊息肉的肉的肉）的临床疗效床疗效。方法48例胆囊结石与30例胆囊息肉患者行硬质胆道镜保留胆囊、取净石和息肉手术,术后定期复查腹部彩超。结果78例患者中1例(1.28%)因结石位于胆囊颈且嵌顿中转行胆囊切除,其余均顺利手术;1例(1.28%)术后2月发现胆囊颈内残余结石,行腹腔镜胆囊切除术;胆囊息肉术后病理检查均为良性息肉。结论硬质胆道镜取石、取息肉术方法简单、安全、可行,是保留胆囊功能的有效方法。
【摘要】：目的探讨肠脂肪瘤的临床表现、超声、影像学、内镜检查及病理形点点,以期为临床床诊治提供参参考。方法对1例十二指肠多发性脂肪瘤及1例结肠脂肪瘤病例进行病理学检查及文献复习。结果十二指肠多发性脂肪瘤及结肠脂肪瘤大体均表现为粘膜下肿块,病理诊断为肠黏膜下脂肪瘤,临床均表现为肠套叠。结论肠脂肪瘤临床症状无特异性,首发症状为肠套叠时易发生误诊,消化道气钡双重造影、超声内镜、b超、ct、磁共振检查有助于明确病变部位、大小、与周围器官的关系。
【摘要】：甲状腺结节(t##hy##ro##idno##du##le,简称甲结)是由各种原因导致甲状腺内一个或多个组织结构异常的团块,多在触诊或超声检查中发现,按病因分为增生性结节性甲状腺肿、肿瘤性结节(良性肿瘤、恶性肿瘤、囊肿)、炎症性结节。甲状腺结节临床诊断的目的就在于鉴别甲状腺结节的性质,判断其良恶性,这对于甲状腺结节的正确及时治疗具有重要临床意义~([1-3])。在碘充足地区,1%的男性和5%的女性在触诊中易发现甲状腺结节。在随机选择的人群中,应用高清晰度b
【摘要】：正痛风是由于嘌呤代谢紊乱和(或)尿酸排泄减少致的代谢风湿性疾病。核酸氧化分解产生嘌呤,而嘌呤进一步代谢就生成了尿酸。80%嘌呤由内源性因素生成,其代谢生成的尿酸大部分经肾脏排泄小部分经大便、汗液排出。长期高嘌呤饮食,尿酸生成与排泄平衡失常,尿酸盐结晶沉积,诱发痛风性关节炎发作及慢性痛风石的形成,进而会继发肾脏病变、血脂代谢异常、心血管病变、关节破坏等疾病,若不积极治疗终会致畸致残。西医对症治疗疗效有限且副作用大,停药后易反
【摘要】：正据2018年国际癌症研究中心报道,肝癌死亡病例数位列第四(78.2万人死亡,占比8.2%),其中男性患者更为多见,发病率是女性患者的2倍以上。在男性癌症患者中,肝癌的死亡率最高(10.2%)。按照地域统计,发病率最高的是东亚。中国每年约有38.3万人死于肝癌,占全球肝癌死亡病例数的51%。原发性肝癌临床诊治困难且疗效有限,常常根据患者具体病情阶段选择不同或者综合治疗方法,中西医结合治疗是目前临床常见的诊治模式,本文就原发性肝癌的中西医结
【摘要】：针对机器人自动制孔系统中末端执行器压脚作用到工件表面时产生冲击问题,提出压脚机构位置缓冲控制方法.在建立压脚机构气动非线性模型基础上,通过摩擦力模型补偿,设计一种滑模控制器,以压脚与工件之间的相对位置作为控制输入,压脚相对于执行器的位移作为控制反馈,构成压脚机构位置全闭环控制系统,实现压脚机构快速定位到工件表面,同时减小对工件表面的冲击.实验结果表明,压脚机构经过位置缓冲控制后,对工件表面冲击力减小到无缓冲控制时的2.5%.
【摘要】：目的:观察自动痔疮套扎术联合中药熏洗治疗痔疮的临床床疗效效。方法:92例随机分为观察组与对照组各46例,两组均予以自动痔疮套扎术治疗,观察组加用中药熏洗治疗,比较两组临床疗效,术后肛门下坠感、疼痛、创面出血及水肿等情况。结果:治愈率观察组高于对照组(p##0.05),术后疼痛、创面出血、肛门下坠感及创面水肿评分观察组均优于对照组(p##0.05)。结论:自动痔疮套扎术联合中药熏洗治疗痔疮能够改善肛门下坠感、术后疼痛、创面出血及水肿,提高治愈率。
【摘要】：正尖锐湿疣是由人类乳头瘤病毒(humanpa##pi##llo##ma##vi##rus,hpv)感染所致的生殖器及肛周增生性损害,如皮损仅发生于肛门周围皮肤及肛管者称之为肛周尖锐湿疣[1]。现将本科室2007[UNK]2012年诊治的76例肛周尖锐湿疣患者资料收集分析,现报告如下。1资料与方法1.1病例资料所有患者均符合尖锐湿疣诊断标准[2],且皮损位于肛周(肛管和肛门周围皮肤)。为排除生殖器部位尖锐湿疣因皮损蔓延至肛周部位影响分析结果,将生殖器有皮损的患者剔除。入选患者76例,女6例,
【摘要】：正1前言2复发转移性分化型甲状腺癌(dt##c)的发生机制3复发转移性dt##c的诊断及评估3.1血清t##g检测3.2131##i-全身显像(131##i-w##bs)3.3超声评估dt##c复发及颈部转移3.3.1手术区域3.3.2残留甲状腺3.3.3颈部淋巴结3.4ct、mr##i检查3.5pet和pet/ct检查3.6病理学诊断4复发转移性dt##c的多学科综合治疗4.1复发转移性dt##c的外科处置4.1.1颈部复发或转移4.1.2甲状腺床区局部复发4.1.3远处转移病灶4.2131##i治疗
【摘要】：目的:观察耳尖放血治疗初期麦粒肿的效果。方法:将60例早期麦粒肿患者随机分为治疗组和对照组各30例,治疗组采用耳尖放血治疗;对照组采用热敷及外搽搽霉素眼膏治疗。观察其治疗效果及即时疗效。结果:总有效率治疗组为96.7%,对照组为86.7%,两组比较,差异有统计学意义(p##0.05);两组即时疗效比较,差异有统计学意义(p##0.05),治疗组即时疗效优于对照组。结论:耳尖放血治疗初期麦粒肿起效迅速、疗效确切、操作简便,安全可靠,费用低廉。
【摘要】：目的:探讨mr（一种常见的肩性炎症）的肩生的炎症）。方法:利用磁共振对35例肩周炎的患者进行mr进进行mr检查。结果:患病肩关节中mr##i检出阳性征象的共34例次;冈上肌腱变性25例(占73.53%),三角肌下滑囊积液15例(占44.12%),冈下肌肌腱变性8例(占23.53%),盂肱关节腔积液和肩胛下肌滑囊积液各7例(占20.59%),肱二头肌肌腱变性改变6例(占17.65%),表现正常1例(占2.86%)。本文对以上病变的mr击（一种常见现进行分类讨论。结论:mr（一种i助于肩周炎的临床诊断。
【摘要】：妊娠合并甲状腺功能亢进(甲亢),尤其是临床甲亢易出现不良妊娠结局,包括子痫、流产、早产、妊娠期糖尿病、胎儿宫内生长受限等,严重威胁孕妇和后代健康。抗甲状腺药物(at##d)是此时治疗甲亢的首选方案,但是近年来研究发现甲[UNK]咪唑和丙基硫氧嘧啶均有致畸作用,此外还可能引起肝损害等严重不良反应,但它们影响的程度不同。因此,如何合理给予at##d治疗妊娠合并甲亢对于保障孕妇和后代健康十分重要,特别应注意严格控制妊娠早期(6~10周)at##d的使用。
【摘要】：脑卒中是一种常见的脑血管疾病,其中绝大多数脑卒中病例是由短暂性或永久性脑血管闭塞引起的缺血性脑血管病(缺血性中风),具有分辨率高、致残率高、死亡率高的特点。目前,在临床实践中已经研究出许多策略用于改善缺血性中风的脑部抢救保护策略、抗炎策略等。进一步探究缺血性中风的病理机制及寻找有效的药物,是目前亟需解决的问题。该文简要总结近年来对于缺血性脑血管病的最新研究进展,为未来临床治疗及研究提供思路。
正感冒了"是谁导演这场戏,在这孤单角色[UNK][UNK]"不知道办独公室里的手机里风患[UNK]）独"不知道办独戏（一种机体独。上课的铃声不合时宜地响起,接下来两节课又将是一场个人自导自演自演的独戏。心情,有些无奈,夹带点沮丧。推门,鸦雀无声,32双眼睛清屑（一种自由于于于于于于,带点萌动和和和的。瞬时微笑回归于我的脸脸之上,飞跃于我的眉的眉之间。孩子,无论调皮还是安静,都是可爱的。张嘴,嘶哑哑[UNK]陡陡记起,因为感冒扁桃体发炎,声带已经很难发声了。教学一个人的独角戏似乎也无法上演
【摘要】：正孩子扁桃体发炎是常见病,很多家长一见孩子扁桃体发炎就着急得不得了,因为扁桃体一发炎,孩子又是发烧又是咳嗽总不见好。有些家长缠着医生:有没有好的方法,让孩子快点好呢?还有的家长要求:干脆把扁桃体切了吧,永绝后患!孩子扁桃体为何会发炎不少家长心存疑惑:孩子的扁桃体为何总会发炎?那就让我们先来认识一下扁桃体。作为人体咽部最大的淋巴组织,扁桃体在儿童三至五岁时,是个非常活跃的免疫器官。它含有各种淋巴细胞,如t细胞、b细胞、吞吞
青光眼是目前继白内障后全球第2位致盲性眼病,总人群发病率为1%,严重威胁着人类的视觉健康。关于青光眼视神经损伤的发病机制,近年来各国学者在该领域做了大量的研究,许多学说都证实其最终的共同通路是视网膜神经节细胞的凋亡,然而每一种学说都不能完全解释青光眼视神经损害的具体机制。到目前为止,其确切机制尚未阐明,因此,有必要进行更深入的研究,在合理的理论框架下,探索特异性阻断视网膜神经节细胞凋亡的新方法,从而更有效地保护视功能。
乳腺增生症是一种较为常见的乳腺良性疾病。目前,国内外临床上对乳腺增生症的发病机制、诊断方法、治疗方法等都缺乏统一的标准。我国传统医学和现代医学从患者的临床症状、内分泌、组织病理学、分子细胞学等方面对乳腺增生症展开研究,取得了一定的成果。中西医都认为,乳腺增生症与乳腺癌的发生有着密切的联系。因此,做好乳腺增生症的防治工作是降低乳腺癌发病率的关键。本次研究主要探讨中西医对治疗乳腺增生症的研究进展,以期为此病的防治提供参考。
【摘要】：正感染后咳嗽(pi##c)又称为"感冒后咳嗽",是指呼吸道感染发热等急性期症状消失后,咳嗽仍迁延不愈,可持续3~8周的时间,呈喉痒、干咳或咳少量白色黏液痰,血常规、c反应蛋白、胸片提示无异常,是呼吸道感染后常见的并发症[1]。西医认为本病为自限性疾病,很多权威学者一致认为炎症因素、气道上皮损伤、气道高反应性、神经因素等是感染后咳嗽的发病机制,通常经过长时间能自行缓解或予经验性治疗可愈[2-3]。但就目前临床观察,多数患者虽经
该文采用mt##t法测定丹参素对转染人肝癌细胞株（he##p##g##2）的2.2.15细胞活性的抑制作用，通过间接荧光标记法测定细胞内活性氧水平的变化；采用el##isa法测定细胞上清乙肝表面抗原（h##bs##ag）和e抗原（h##be##ag）水平，采用荧光定量pc##r法检测h##b##vdna水平；利用酶抑制动力学方法，研究了丹参素对h##b##vrt的抑制作用；最后利用圆二色谱法监测丹参素对h##b##v逆转录酶二级结构的影响。结果显示丹参素能够对he击７(pglulu2.2.15细胞的生长起到良好的抑制作用，半抑制浓度ic
【摘要】：正多峰峰教授对痛风进行了数十年的临床实践和研究,提出了"虚邪瘀"理论。虚邪瘀三者既是其发生、发展、变化的基本病因病机,又是其临床最基本的证候类型,可作为本病的辨证证证候类型,可作为本病的辨证证证证候。娄教授治疗痛风从"虚邪瘀"辨证,将痛风辨证分为正虚候、邪实候、痰瘀候为纲,然后针对虚、邪、瘀各自的病机分别采用扶正、祛邪、活血通络的治则,进行论治,取得良好效果。其辨证方法针对性强,简明实用,使复杂的痛风诊治繁为简,便于临床应用,值得进一步研究和挖掘。
【摘要】：目的探讨中医治疗复发性口腔溃疡的疗效。方法对该院收治的50例复发性口腔溃疡患者进行分组治疗,每组25例,观察组患者采用中医方法治疗,对照组患者采用西医方法治疗,4周之后观察治疗效果。同时对患者进行跟踪调查,观察半年内是否有复发情况,记录复发次数。结果综合4周之后的治疗效果以及半年之内的观察记录可以发现中医治疗复发性口腔溃疡的复发率明显低于西医治疗的患者。结论中医治疗复发性口腔溃疡具有很好的效果,可以应用于患者的临床治疗。
【摘要】：正维生素是人类与动物保持健康机体必不可少的有机化合物,它对机体的新陈代谢、生长、发育和健康着极其重要的作用。现在已知的维生素有20多种。你可能无法想象,世界上第一种维生素的发现,竟然源自艾克曼从鸡患脚气病上得到的启发[UNK][UNK]海军官兵染怪病科学"法官"判"凶手"187##8年的一天,日本海军军部接到一份紧急报告:军中有33%的官兵患上一种怪病。病人全身浮肿,肌肉疼痛,脚肿得像酒,,人全身浮甚至丧命。人称此病为"脚气病"。当时的医生对
【摘要】：水痘是水痘[UNK]带状疱疹病毒引起的急性呼吸道传染病,具有极强的传染病,具有极强的传染病,具有极强的传染病,具有极强的传染性。接种水痘疫苗是预防水痘最有效的措施,但水痘疫苗属二类疫苗,由受种者自费自费接种。随着疫苗接种时间的延长,水痘突破病例逐渐增多~[1],甚至在接种率较高的集体单位发生了暴发疫情~2-3]。本文以2017年11月温州市某小学一起水痘暴发疫情流行病学调查结果为研究资料,评价水痘疫苗在该起疫情中的保护效果,为预防和控制集体单
【摘要】：林兰教授认为,甲状腺结节、乳腺增生、子宫肌瘤是三种具有多方面内在联系的女性常见病、多发病。从中医角度讲,三者在疾病过程中部分病因病机相同,情志因素是三种疾病共同发病的病因,其病理基础同为气滞、痰凝、血瘀。从西医角度讲,三者均为雌激素相关性疾病,有着相似的病理基础。病人多属"结节体质",中医治疗应以疏肝散结为治疗总则,以调畅气机为主,兼以活血、化痰软散结。三者可采用相同的方法治疗,体现"异病同治"的中医治疗学思想。
【摘要】：正探究性课题中先必须遵循一些基本的科学逻辑思想方法。英国逻辑学家、哲学家穆勒的穆勒"五法"中的一些辩证思想方法[UNK][UNK]判断因果关系的归纳的逻辑思想,是探因类实验设计题破解的有效方法。其中"剩余法"较为复杂,有时要综合运用其他诸如"契合法"、"差异法"、"共变"变"、求求异同求异法。但无论是经典探究实验,还是学生自主探究实验经常要用到,掌握其逻辑思想方法对学生完成从理论学习走向自己动手设计探究性实验有指导作用。
审查了尸检结果和三名神经性厌食症妇女的心电图。尸检未能确定解剖上的死亡原因。死亡前几天或更短时间内记录的心电图显示不同程度的q-t间隔延长：校正后的q-t间隔测得的心率分别为0.61s，0.47s和0.46s。记录了两名患者的终末室性快速性心律失常，其中一例包括尖锐湿疣。这三例病例的尸检和临床发现提供了证据，即神经性厌食症的猝死，如液体蛋白饮食的猝死，可能是与q-t间隔延长有关的室性心律失常所致。对于此类患者，应常规进行心电图监测。
【摘要】：目的研究综合护理和常规护理在牛皮癣患者中的护理效果对比效果。方法选取2016年2月~2017年2月我院收治的牛皮癣患者84例作为研究对象,将其随机分为观察组和对照组,各42例,比较效果。结果接受综合护理干预的牛皮癣患者护理有效率和护理生活质量评分均更具有优越性,与对照组患者相比,差异有统计学差异(p##0.05)。结论对于牛皮癣患者需要在常规护理的基础上从心理、环境、皮肤等方面来进行护理,使患者的治疗效果得到巩固,减少患者不良反应发生率。
【摘要】：白术at##ra##ct##y##lo##di##smac##ro##ce##ph##ala##er##hi##zo##ma作为健脾益气类中药,主要用于脾虚食少、腹胀泄泻、痰饮眩悸、水肿、自汗、胎动不安等,现代研究表明白术主要化学成分为挥发油、内酯类及多糖类等,具有调节胃肠功能、抗衰老、抗炎、抗肿瘤、提高免疫力、保肝以及改善和治疗糖尿病的作用。本文通过文献整理,归纳总结了白术复方和不同化学成分在糖尿病中的药理作用及其临床应用,以期进一步比较全面阐释白术及其复方在糖尿病中的作用机制及临床用药提供参考。
鸡眼是因足部(亦偶见于手部)长期受压或压迫,形似鸡眼的皮肤病。以足底、趾间等多见,伴有压痛或走路时疼痛。[UNK]胝是指因手足久受摩擦压迫所致,其特征为皮厚涩涩的短如茧。好发于掌跖等易受压迫及易摩擦部位,皮损呈蜡黄色局限性扁平斑块,严重时压痛或走,边缘,严重时压痛或或走路疼痛[1]。我院于2010年1月~2014年1月间,诊治鸡眼与[UNK]胝伴疼痛51例,以通络活血法,使用中药熏熏泡的方法治疗,现报道如下。
【摘要】：口腔溃疡俗称"口疮",是一种常见的发生于口腔黏膜的溃疡性损伤病症,病灶大小可从米粒至黄豆大小、成圆形或卵圆形,溃疡面为凹、周围充血;多见于唇内侧、舌头、舌腹、颊黏膜、前庭沟、软腭等部位。本病病因及发病机制至今尚不明确,可能与局部创伤、精神紧张、食物、药物、营养不良、激素水平改变,以及维生素或微量元素缺乏等多种因素有关。口腔溃疡的治疗,以消除病因、增强体质、对症治疗为主。本文就口腔溃疡局部用药应注意的问题进行了阐述。
【摘要】：先天性心脏病是一组复杂的心脏解剖学畸形,是新生儿最常见的先天性缺陷类型之一,在全世界范围内,先天性心脏病的发病率及病死率均较高,给社会及家庭带来沉重的负担。先天性心脏病的发生多是由环境因素和遗传因素共同作用的结果,目前已知染色体异常、单基因、多基因遗传缺陷,环境因素等都可以导致先天性心脏病的发生。因此,深入探究先天性心脏病的基因遗传学及环境的影响可对疾病的早期诊断及早期治疗提供新道路。
放射科医生在临床实践中遇到的两种最常见的原发性肝恶性肿瘤是肝细胞癌（hcc）。但是，放射科医生还应注意其他不常见的原发性肝恶性肿瘤。这些实体的正确的放射学和病理学诊断对治疗和预后具有重要意义。在本文中，我们回顾了我们机构在临床实践中遇到的一系列五个病例，这些病例最初被认为是h##cc或ic##c，但事实证明是罕见的原发性肝恶性肿瘤。我们将回顾这些罕见的原发性肝恶性肿瘤中每一种的放射学和病理学特征，并讨论每种预后和治疗。
已发布的数据表明，在环境温度较低或低于正常水平的国家，癌症死亡率和发病率显着增加。已经开发了几种假设来阐明这些发现背后的机制。众所周知，感冒是激活交感神经并增加组织和血浆去甲肾上腺素水平的非常有效的应激源。重要的是，最近积累的数据表明去甲肾上腺素可以刺激癌变和癌症的发展。因此，我们建议寒冷冷境对癌症发病率和死亡率的影响可能至少部分地由对寒的交感神经释放的去甲肾上腺素介导。本文讨论了支持该假设的数据，并描述了潜在的预防方法。
【摘要】：习近平总书记关于抗击新冠肺炎疫情的一系列重要讲话,强调党的坚强领导是打赢这场疫情防控阻击战的政治保证,疫情防控要紧紧依靠广大人民群众,得出了我们"一定能打赢这场疫情防控阻击战"的铿锵结论。讲话体现了超常的及时性,强烈的人民性,措施的求实科学性。习近平总书记关于抗击新冠肺炎疫情的重要讲话,不仅是我们抗击新冠肺炎疫情的重要理论指南,也是我们战胜新冠肺炎疫情的巨大精神动力,更是我们打赢新冠肺炎疫情防控总体战的根本遵循。
带蒂子宫平滑肌瘤的扭曲非常罕见，由于存在缺血性坏性炎和导致反应性腹膜炎的风险，因此被认为是外科急症。传统上，由于适度的敏感性和特异性，成像方式在平滑肌瘤扭转评估中起着有限的作用。我们介绍了一名58岁女性，患有已知的带蒂肌瘤，并伴有急性腹痛。电脑断层扫描和超声检查结果提示术前诊断为平滑肌瘤扭转。虽然手术时直接可视化仍然是诊断带蒂肌瘤扭转的主要方法，但对潜在影像学发现以及临床表现的熟悉可以使放射线放射科医师前瞻性地考虑到这种情况。
【摘要】：目的:观察对慢性腰肌劳损患者实施温针灸治疗的临床效果。方法:选取慢性腰肌劳损患者72例,依照治疗方式不同将其分为常规组与针灸组,每组均为36例。对常规组患者实施常规治疗,对针灸组患者实施温针灸治疗。结果:针灸组患者的治疗效果明显优于常规组,针灸组患者的va击住s评分要明显低于常规组,差异均具有统计学意义(pp)。结论:对慢性腰肌劳损患者实施温针灸治疗可有效缓解患者疼痛,改善患者临床症状,临床效果较好,值得临床推广运用。
【摘要】：正一、我国及我省乳腺增生病的现状乳腺增生是指乳腺上皮和纤维组织增生,乳腺组织导管和乳腺小叶在结构上的退行性病变及进行性结缔组织的生长。乳腺增生是女性最常见的乳房疾病,占全部乳腺疾病的75%。中国成年女性90%以上都患有乳腺增生,乳腺增生是乳腺癌的高危因素已成共识,乳腺癌是女性死亡的第二号杀手,近年来乳腺癌发病率正以每年近3%的速度递增。安徽省乳腺增生现状还没有做一个大综的流行病学调查,随着生活方式的改变乳腺增生的病
据报道ii型肌苷单磷酸脱氢酶（im击pd积的h积）（im）分分）an（im）an（im）an与肿瘤形成有关。但是，尚未报道im击时时pd时时h（一种常见的腺癌之间的间相关的的的的的的的的）分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分分。在这项研究中，通过定量实时聚合酶链反应（qr##t-pc##r）和west##ern印迹测定法在40例乳腺癌组织和匹配的正常组织中检测了im##pd##h##2表达。然后，通过免疫组织化学（i分hc）在153例乳腺癌组织中进一步检测到im）在153例乳腺癌组织中进一步测到im击pdhanananan时时表达。研究了im击击pd时时h时时2表达与乳腺癌的临床病理特征和患者预后的相关性。结果表明，与匹配的正常组织相比，乳腺癌组织中的im击pd击pd时时时时2m2m2m2m积na水平显着升高（
【摘要】：目的分析门诊中医治疗慢性咽炎、扁桃体炎（一种常桃炎）、扁桃体的炎症））、扁扁桃体体的炎。方法选取2018年4月至2019年4月本院耳鼻喉科门诊收治的慢性咽炎、扁桃体炎患者56例作为研究对象,采用中医药玉屏风散进行治疗,观察患者的临床治疗总有效率。结果经中医药玉屏风散治疗1个疗程后,痊愈35例,好转20例,未愈1例,临床治疗总有效率为98.21(55/56)。结论中医药玉屏风散治疗慢性咽炎、扁桃体炎,可有效改善患者的临床症状,简单易操作,患者疾病复发率较低,具有临床应用价值。
过敏性鼻炎也称变应性鼻炎,是临床上的一种常见病与多发病见的的的病的的的的的病的的的病的的的病的的病的的病。随着人们生活方式的改变和受环境污染、空气质量下降等因素影响,过敏性鼻炎的发病率呈升高趋势,且患者的年龄分布也在不断扩大。由于该病的特点是反复发作,迁延难愈,还有可能成为导致其他全身慢性疾病发生的源头,已成为亟待解决的全球性健康问题。因此如何提高其治疗效果一直是临床关注的热点。本文结合相关文献和临床收集的资料就目前过敏性鼻炎的病因、治疗现状与影响因素综述如下。
【摘要】：正脑干海绵状血管瘤是一种低流量的隐匿性血管病变,被认为为与毛细血管病变,被认为毛细血管的扩张和静脉脉发育不良有关。海绵状血管瘤（被认为是先天性病变,但目前大多数观点认为,海绵状血管瘤可以在后天产生[1-5]。海绵状血管瘤可位于脑或脊髓中,小部分可以出现在脑干[6]。脑干海绵状血管瘤大部分位于脑桥[7],由于病变位于重要功能区,处理起来非常困难。有文献报道,位于幕幕的海绵状血管瘤比位于幕上的更加危险,如如７７,er[8]发现,在连续随访的患者
心脏与血管结构和功能的改变所导致的心排出量、血容量和外周血管阻力的异常，是高血压发生发展的重要病理生理机制。组织蛋白酶(catcat（he腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰腰的一种常见的的泛表的达达）表达））表。cat##he##ps##in通过促进肾素-血管紧张素系统激活、细胞外基质降解、平滑肌细胞增殖和心肌细胞肥大等机制参与高血压的发生发展。临床研究也发现cat７时时时时psps时in可以作为高血压的临床生物标志物。针对多种cat击击he７时ps时时in的作用及机制的研究为高血压的临床治疗提供了新的治疗思路及策略。
【摘要】：目的观察细节护理对尿毒症血液透析（一种血液净化方法）患者并发症及生活质量的影响。方法对62例尿毒症血液透析（一种常规护理基础上实施的理基础上实施性肿瘤）上实实施规护理干预。实施6个月后,比较干预前后并发症发生率;采用中版版-36活生活质量各表比较干预前后患者生活质量各因子和总体评分情况。结果细节护理干预后透析相关并发症发生例数少于干预前;sf-36活质量量表评分干预前。结论尿毒症血液透析患者实施细节护理干预能降低并发症发生率、提高生活质量。
由于组织病理学和放射学表现的固有局限性，结节病常被误诊为结核病，因此治疗不当。众所周知，结核和结节病的鉴别诊断通常是不容易的，需要临床医生的专门知识和经验。因此，有趣的是描述一种多层神经网络模型，使用来自血液转录微阵列的信号强度数据来区分结核和结节病。在模型中，使用了与健康对照组相比在肺结核和结节病中显着上调的基因。该模型对肺结核和结节病的分类准确率为95.8％。该模型还有助于识别在两种临床条件下差异上调的基因标记。
【摘要】：目的:观察痔疮术后用中药熏洗法联合针刺痔疮穴的效果。方法:180例随机分为3组各60例,中药组用中药复方汤剂熏洗治疗,针灸组用针刺痔疮穴位,针组用中药熏洗联合针灸治疗,治疗20天。结果:总有效率针药组91.67%,中药组63.33%、针灸组61.67%,3组比较差异有统计学意义(pp0.05)。针药组肛门出血、疼痛、水肿等临床症状改善优于中药组和针刺组(p0.05)。结论:痔疮术后用中药熏洗联合针刺痔疮穴能促进创面恢复,且安全可靠。
【摘要】：正狂犬病(ra击击bi击病毒属病毒属引起的多种动物共患的急性传染病。狂犬病是目前病死率(100%)最高的传染病,人和温血动物都可以感染,病毒随唾液排出,经咬伤、抓伤皮肤或舔舐黏膜侵入机体而引发感染。近年来,全世界每年约有120##～1700万人被犬等动物咬伤,其中约6万余人死于狂犬病,该病死亡数始终高居我国37种法定报告传染病死亡数前列。狂犬病对人民群众的身心健康和社会安定造成了严重危害。1狂犬病的流行病学
自闭症（一种以社交互动和交流的严困难以及异常行为特征的疾病）是一种以社动和交流中的严困难以及异常行为特征的疾病。自闭症一度被认为是罕见的，但现在被认为是普遍的。癫痫发作的高发病率提示了中枢神经系统因子在发病机制中的作用。研究强调了几个特定的大脑区域在综合征发病机理中的作用。自闭症（一种强烈的遗传疾病）是一种强烈的遗传疾病，可能是由于多个基因引起的。有一个孩子的家庭的复发率很高。在许多情况下，尽早采用各种技术进行干预是有帮助的。一些药物可以帮助某些问题行为，但不能解决引起疾病的根本原因。
【摘要】：白癜风的发生机制涉及多个方面,其中自身免疫作为发病的重要素受到到多数学的重视。自身免疫对白癜风发病的影响是多方面的,机体的液免疫和细胞免疫均参与白癜风的发生和临床进展。308n##m准分子光治疗白癜风的主要机制是影响机体的免疫反应,从而阻断t淋巴细胞在白癜风发生和发展各个环节中的作用,减少黑素细胞的破坏,促进黑素细胞增殖分化,达到治疗目的。308n７（m准分子光治疗白癜风的效果优于其他光疗技术,但其安全性还需进一步研究。
【摘要】：本文通过对近年来中医治疗过敏性鼻炎的文献进行查阅,对以补肺、益肾、健脾为基本原则的内治法及以针法为主的外治法治疗变应性鼻炎进行阐述,并重点通过对相关文献的查询,得出上入穴循按、微量元素测定、大鱼际的掌纹形态及儿童目下黑特征等特殊诊断手段,同时通过自血疗法、热敏疗法、特殊针法、中医蜂疗、鼻周吸入式用药以及药食同源等特殊治疗方法,表明中医对过敏性鼻炎的诊疗并不局限于传统的内治法及外治法,而有更广阔的空间有待探求。
【摘要】：目的:研究观察在急性肠胃炎患者的治疗中,采用替硝唑与阿莫西林的临床效果。方法:选取100例急性肠胃炎患者作为本次研究对象,按照治疗方法的不同分为单纯阿莫西林组与联合替硝唑组,两组各50例,治疗完成后对比治疗情况。结果:联合替硝唑组的治疗总有效率明显高于单纯阿莫西林组的治疗总有效率;联合替硝唑组的不良反应发生率明显低于单纯阿莫西林的不良反应发生率(p##0.05)。结论:治疗急性肠胃炎,替硝唑与阿莫西林联合用药效果明显。
【摘要】：目的观察中草药口服和外洗在治疗慢性毛囊炎中的疗效性毛囊炎性炎症）性囊炎中。方法选取60例患有慢性毛囊炎的患者,随机分为治疗组、对照组各30例。两组患者均给予药物治疗,治疗组给予中草药口服和外洗,中药外洗10~15min/次,1次/d。经过两个疗程共20d的治疗,观察治疗前后皮损及伴随症状改善情况。结果治疗组的治愈率、总有效率明显高于对照组。结论中草药口服和外洗治疗慢性毛囊炎的临床效果明显优于单纯的药物治疗,是一种简便、价、易于实施的治疗方法。
【摘要】：正亚临床甲状腺功能减退症(简称:甲减)是指临床上无或仅有少许甲减症状,血清游离甲状腺素(ft##4)水平正常、促甲状腺激素(ts##h)水平升高的一类疾病。ts##h水平和人种、年龄、性别等因素相关,不同研究报道的亚临床甲减的患病率为5%～10%,但在65岁以上的老年人群中,亚临床甲减的患病率达8%～1##8%,女性患病率高于男性~([1,2])。亚临床甲减是老年人常见的内分泌系统疾病,国内外开展了大量关于老年亚临床甲减和不良临床事件的
【摘要】：正卵巢囊肿是一种临床常见的妇科疾病,患者的年龄跨度大[1],卵巢囊肿的类型较多,各类型的临床表现相似,病理复杂,给患者的治疗造成影响[2]。近年来,由于环境污染的加重和生活压力的增大,卵巢囊肿的发病率也逐年增加[3]。治疗卵巢囊肿的主要手段为手术治疗。目前,治疗卵巢囊肿的主要方式有腹腔镜手术和经阴道手术,手术方式的选择直接影响患者的治疗效果[4]。因此,在进行卵巢囊肿的治疗过程中,应根据病人的具体情况,采取
【摘要】：目的评价甘草外用对大鼠口腔溃疡的实验效果。方法以90%苯酚溶液烧灼颊黏膜的方法建立sd大鼠口腔溃疡模型,采取随机对照的研究方法,观察甘草外用对sd大鼠口腔溃疡面积变化、溃疡程度及溃疡局部病理组织学变化的影响。结果用苯酚溶液造sd大鼠口腔溃疡模型成功,与模型组相比,甘草可显著减小口腔溃疡面积(p##0.05),显著减轻局部病理变化,且可显著减轻口腔溃疡水肿程度(p##0.05)。结论甘草外用对sd大鼠口腔溃疡模型有较好的治疗作用。
ev##71感染引起的手足口病给婴幼儿身心健康带来巨大危害，科学有效的灭活ev##71为预防和控制ev##71引起的手足口病的传播流行提供保障。本文采取热力和紫外照射手段，探讨其对ev生71灭活的有效性。实验结果表明50##℃不能灭活ev##71，60##℃和70##℃能够有效灭活ev##71；30cm紫外照射30min和60min后ev##71因基因组rna被破坏而失活；然而随着胎牛血清含量的增加，热力和紫外灭活ev##71的效果减弱。本文研究结果显示热力和紫外照射均可有效灭活ev生71，该结果为阻断ev疼痛的传播提供指导。
【摘要】：本规范适用于各级各类医疗机构门诊对肺结核可疑者或患者的诊断及治疗管理工作。1肺结核诊断1.1肺结核可疑者的筛查肺结核可疑者指具有结核中毒症状(低热、乏力、盗汗等)或伴呼吸道症状者(咳嗽、咳痰2周以上,或伴咯血);或通过健康体检发现的肺部阴影疑似肺结核者。1.2诊断依据根据《中华人民共和国卫生行业标准肺结核诊断标准(w##s##28##8-2008)》,《中国结核病防治规划实施工作指南(2008年版)》,《临床诊疗指南结核病分册》。
【摘要】：胆囊癌是临床常见的胆道系统恶性肿瘤。由于其高度恶性、极易发生淋巴转移及远隔器官转移等临床生物学特性,患者就医时往往因肿瘤分期较晚失去手术机会,而放疗、化疗等传统治疗手段亦未能在晚期胆囊癌的治疗中体现出显著的优势,故其患者总体预后仍极不乐观。此外,近年来对于慢性结石性胆囊炎等胆囊癌前病变的临床处理,仍有诸多争议和分歧,导致基层医疗单位对相关疾病诊疗原则的认识存在困难。鉴于此,中国抗癌协会胆道肿瘤专业委员会
【摘要】：正作为临床中一种极为常见的妇科疾病,卵巢囊肿病因机制复杂多样,其与遗传因素、生活方式、环境因素等有着密不可分的联系[1],若治疗不及时将会诱发破裂、感染、蒂扭转等并发症,严重影响着患者的生活质量[2]。近年来,腹腔镜下卵巢囊肿剥除术其以视野清晰、创伤小等优越性在卵巢囊肿治疗中得以应用,辅之以必要的临床护理,对于提升手术效果、改善患者生活质量尤为重要[3]。本研究分析我院60例腹腔镜下卵巢囊肿剥除术患者的病例
【摘要】：目的:观察牛皮癣（一种常见的的的的病银屑的的病的的的的的的的的的的的的的理。方法:牛皮癣ⅱ号汤剂治疗38例血热型寻常型银屑病患者,以pa##si评分评价治疗效果;分别于治疗前、后el##isa检测血清中mm##p-2及mm##p-9水平,并以25例正常人作为对照。结果:牛皮癣ⅱ号汤剂治疗后,患者ps时ai评分、血清中mm７７(-2及mm大-9水平均显著下降(pp0.05)。结论:牛皮癣ⅱ号汤剂能显著降低血热型寻常型银屑病患者血清中mm大大-2及mmddd-9水平。
【摘要】：正子宫肌瘤(u##ter##inemy##om##a)是女性生殖器最常见的良性肿瘤,发病率约占育龄妇女的25%~40%[1],严重影响患者身心健康。传统的手术方式为子宫切除和肌瘤切除术,其创伤大,术后肌瘤复发率高,可影响患者的卵巢和生育功能。肿瘤热消融术即影像引导下的肿瘤原位灭活技术可保留子宫的完整性,不影响患者的卵巢和生育功能,具有精准、微创、高效、不良反应少等优势,已普遍用于肝、肾、肺、胰腺、前列腺等器官实性肿瘤的消融治疗。本文对微
门静脉血栓(pv击(t)是肝硬化患者的常见并发症之一,也是门脉高压、静脉曲张出血、腹水等并发症的危险因素。目前,对于肝硬化合并pv击击（一种常见的的慢性肝素）的肿瘤）））。但由于肝硬化患者低凝凝与高凝状态并存,同时又伴有出血倾向,故无规范的专家共识或指南来导肝硬化合并pv进进进行t共识的治疗。未来,对于肝硬化合并pv击（一种抗凝治疗的慢性性疾病）的一种）治疗疗效及安全性需要大量究,以更好地指导临床治疗。
【摘要】：世界卫生组织遏制结核病部遵循世界卫生组织新的循证指南规程,制定了第四版指南)。第四版指南与第三版[1]相比,发生了重大变化,尤其对耐药性结核病治疗进行了大幅修订,并且对who确定的七个主要问题给出了多个建议,现对新指南进行解读,以便更好地为临床结核病诊疗提供指导。一、修改了病例定义的内容1.更改了涂阳肺结核病例确诊依据:四版指南出,对于有完善法复检室)
在他们的实践中，每位牙医都会接受治疗，以治疗肾功能严重受损的患者。肾脏疾病，无论是急性的还是后天的，都意味着许多身体机能障碍，例如长时间的出血，高血压，感染倾向等，继而在这些患者进行牙科干预时构成严重并发症。本文的目的是对肾病患者目前的牙科实践进行回顾。这意味着需要对患有慢性肾脏疾病，肾综合征，透析患者和肾移植患者的牙齿进行干预和准备。当然，对于肾功能严重受损的患者进行适当的牙科治疗，必须与牙医和肾脏病医生合作。
新冠肺炎疫情席卷全球,严重影响世界各国的社会经济发展。本文以2019年我国财政一般公共预算收支数据为参考,评测新冠肺炎疫情可能对2020年中央和地方财政收支带来的影响,并总结梳理美国、意大利、韩国、澳大利亚为应对新冠肺炎疫情而出台的财税政策,结合我国现实国情,提出我国政府应着重考虑解决重点地区的财政缺口、加大税收优惠力度、加强财政管理制度化等财税政策建议,企业应加强税务会计、亏损管理、财税优惠政策运用等税务管理策略。
【摘要】：抑郁症发生时,糖皮质激素(gl##uc##oc##ort##ico##id,gc)水平升高以及垂体-下丘脑-肾上腺(h##y##po##th##ala##mic-pi##tu##ita##ry-ad##ren##ala##xi##s,hp##a)轴功能亢进是比较典型的病理学特征。hp##a轴的负反馈调控可经糖皮质激素受体(gl##uc##oc##ort##ico##idre##cept##or,g##r)介导,以往研究证实抑郁症病人的g##r数量以及功能均出现下降,而抗抑郁药物可修复g##r的异常变化,提示g##r在抑郁症的治疗中可能具有潜在的作用,本文就糖皮质激素受体与抑郁症之间关系的研究做一综述。
一位84岁的男子在2009年出现肛门不适的感觉，并伴有排尿困难。他曾于1964年接受过痔切除术。检查后，他被诊断出患有直肠粘膜囊肿，并进行了随访观察。2015年，他到我们医院就诊，抱怨囊肿从肛门伸出。ct显示直肠前壁有48击稿×击4141mm的囊肿块。通过经肛门途径进行肿瘤切除。术后病理诊断证实为直肠粘膜膨出。直肠黏液囊肿非常罕见，没有直肠前壁液囊肿的报道。在这种情况下，我们认为粘液囊肿是由先前的痔疮手术在缝合过程中粘膜的内陷或肛门腺的阻塞引起的。
【摘要】：目的探讨和分析甲亢（糖尿病患者中饮食的效果。方法此次抽取2015年5月至2017年10月我医院收治的甲亢并糖尿病患者(90例)当做分析研究对象,遵入院顺序分成乙组、甲组,每组45例。全部患者实施常规护理,甲组加用饮食护理,对患者并发症进行评价。结果甲组甲亢危象、酮症酸中毒、低血糖昏迷、周期麻痹等并发症发生的概率都低于乙组,对比具有统计学意义(p0.05)。结论在甲亢并糖尿病患者中,饮食护理能明显降低并发症发生的概率。
【摘要】：目的:探讨冷冻治疗和1%联苯苄唑乳膏治疗马拉色菌毛囊炎的临床意义及疗效。方法:选66例患者分成两组,分别采用冷冻治疗和外用1%联苯苄唑乳膏两种治疗方法的临床观察。结果:每周随访记录每例患者皮损变化情况及不良反应,连续观察4周,治疗组与对照组总治愈率分别为82.35%及81.22%,两组间差异无统计学意义(p##0.05)。结论:冷冻治疗和1%联苯苄唑乳膏治疗有相同的疗效,为临床治疗马拉色菌毛囊炎提供一种简便的方法。
【摘要】：正主观性耳鸣是指在没有任何内部或颅内的听觉）[况下产生的一种耳内错。流行病学资料显示,耳鸣的发病率约占总人口的10%~15%,其中1%~2%的患者深受耳鸣影响[2]。由于耳鸣机制的复杂性及确定病因的困难,目前临床上没有统一有效的药物或手段治疗耳鸣。传统的治疗耳鸣的方法包括习服疗法和认知行为治疗等,但这些方法并非是从神经学机制上治疗耳鸣,而是在于增强个体对耳鸣的适应性,以减轻其对生活的影响;
菊池病（kd）或也称为菊池藤本病是以科学家菊池和藤本（k##uk##uch##iandfu##ji##mo##to）的名字命名的，他们于1972年在日本描述了该病。kd最初是在亚洲报道的，但后来在世界各地发表了病例报告。像淋巴瘤一样，这是坏死的组织细胞性淋巴结炎的良性状况，的诊断是基于淋巴结的组织病理学发现。这是一种罕见的疾病，大多数病例报告已经发表，它可能与其他病理相关。我们的目的是报告在一名年轻妇女中发现kd的情况，该妇女与溶血性尿毒症综合征和急性肾损伤有关。
to击击（样受体（t痨性传染的一种）是模式识别受体的成员，在宿主免疫中起关键作用。t##lr对由病原体编码的病原体相关分子模式或垂死细胞释放的与损伤相关的分子模式作出反应，从而引发炎症级联反应，从而可以发挥有益和有害的作用。越来越多的证据表明，t击击rl与各种肾脏疾病紧密相关，但其作用仍未得到很好的了解。这篇综述更新了有关t##lr在肾脏疾病发病机制中的作用的证据，这些疾病包括尿路感染，肾小球肾炎，急性肾脏损伤，同种异体移植功能障碍和慢性肾脏疾病。
肺摘要】：正肺结核是严重危害人类健康的慢性呼吸道传染病,主要由结核分枝杆菌引起,是我国重点控制的主要疾病之一[1]。全球每年死于结核病的人口大约300万,而我国肺结核发病率呈现逐年上升趋势[2]。目前典型肺结核的诊断主要通过对临床表现的观察、痰查结核菌、胸部影像学、支气管镜检查等作出判断,一旦确诊后有相对成熟有效的治疗方案,而且多数患者可以治愈;但一些非典型的肺结核诊断存在难度,尤其是老年患者以及合并糖尿病、艾滋病等
【摘要】：乳腺增生症是临床上最常见的良性乳腺疾病~~性疾病~。目前临床对于该病的概念、分类、诊断和治疗等一系列问题存在诸多分歧。中华预防医学会妇女保健分会乳腺保健与乳腺疾病防治学组组织专家、学者对乳腺增生症的规范诊疗进行了多次讨论,初步达成以下专家共识。1命名与概念乳腺增生症是乳腺正常发育和退化过程失常(and##i)导致的一种良性乳腺疾病(bb##d)~[2],本质上是由于乳腺主质和间质不同程度地增生及复旧不全所致的乳腺正常结
【摘要】：晚期恶性肿瘤患者由于病情所处阶段的特殊性,其心理和精神方面问题渐引起社会的广泛关注。随着姑息医学和人文关怀的发展,缓解晚期恶性肿瘤患者身心痛苦的方法值得探讨和研究。心理干预是晚期肿瘤患者姑息治疗的主要内容之一。本文通过对晚期恶性肿瘤患者常见心理问题及常见心理评估工具和方法的研究,旨在探讨晚期恶性肿瘤患者的心理特点及干预对策,为临床医护工作者、晚期肿瘤患者及其家属提供充分的心理应对能力及有效的干预措施。
【摘要】：目的考察复方骨脂脂搽剂对实验性白癜风的作用。方法用化学脱色法制备白癜风动物模型,用不同剂量复方补骨脂搽剂进行治疗,以复方卡力孜然酊作为阳性对照,考察其对实验性白癜风皮肤黑色素分布、胆碱酯酶与酪氨酸酶活性的影响。结果复方补骨脂搽剂能促进白癜风模型皮肤色素沉着,基底层细胞及棘层细胞中黑色素增加明显,毛囊内黑色素明显增多,血清胆碱酯酶和酪氨酸酶活性明显增强。结论复方补骨脂搽剂对实验性白癜风有良好的防治作用。
【摘要】：乳腺癌（一种妇女常见恶性肿瘤,90%的肿瘤,90%的腺癌患的患者死亡由肿瘤瘤）,90。乳腺癌的发病机制尚不清楚。目前乳腺癌尚缺乏早期的高效敏感的分子标志物。筛查乳腺癌复发转移的早期分子标志物,对早期诊断乳腺癌的发生和转移、指导个性化治疗、评价生存和预尤其重要。本文基于乳腺癌的生物学特性,分别对最热点的乳腺癌分子标志物[UNK][UNK]mi##rn##a、ct##cs、ct##dn##a和μ##pa在乳腺癌中的表达及作用,并对其在诊疗和预后方面的研究进展进行综述。
【摘要】：目的观察鼻三针为主穴治疗过敏性鼻炎的临床疗效,为临床上对过敏性鼻炎的治疗提供更为安全的治疗方法。方法将62例患者随机分为针刺组(31例)和西药组(31例),针刺组采用鼻三针为主治疗,西药组予氯雷他定片,通过治疗前后比较症状、体征,观察针刺治疗过敏性鼻炎的临床疗效。结果针刺组总有效率为87.1%,西药组为76.7%,针刺组总有效率优于西药组(p0.01)。结论鼻三针为主的针刺治疗是过敏性鼻炎的有效治疗方法。
【摘要】：血管瘤是婴幼最最常见的良性肿瘤,其发病机制尚不完全清楚,目前前也无理想的治愈方法。血管发生和血管生成均与血管瘤发生有关,血管瘤可以表现出调节血管生成和血管发生的多种细胞因子、抑癌基因,其中野生型抑癌基因p##53激活状态下具有抑制细胞增殖作用,突变为突变型p##53后可促进过多的新血管形成,其与血管瘤的增殖有关。本文就抑癌基因p店（一种血管形成和血管瘤发生过程中的作用机制进展,以及在血管瘤靶向治疗中的可能性进行综述。
【摘要】：肾衰竭的并发症是导致病死率升高的常见原因,尿毒症脑病是终末期肾脏病的重要神经系统并发症,肾衰竭本身的心脑血管并发症的高风险增加了尿毒症脑病的发生。尿毒症脑病的发病机制目前尚不完全清楚。研究认为代谢紊乱、氧化应激、兴奋性和抑制性神经递质的失衡和血脑屏障的改变是主要致病因素,尽管在包括透析和移植在内的晚期慢性肾脏病的医学管理方面有所改进,但患者仍表现出许多神经系统症状,因此更多病理生理机制需要进一步研究。
猪传染性肠胃炎是由传染性肠胃炎病毒感染引起的以呕吐腹泻为主要特征的病毒性传染性疾病。该种传染性疾病主要危害仔猪,尤其是对哺乳阶段的仔猪造成的影响最为严重,具有很高的发病率致死率,即便是仔猪能恢复健康,也常表现为生长发育不良,饲料利用率下降,严重的会停止生长,使养殖场的淘汰率显著升高,增加养殖场的经济损失。该文主要结合实际工作经验,论述了猪传染性肠胃炎的流行病学、临床症状、病理变化、诊断方法和防治措施。
【摘要】：正肩关节周围炎(pe##dar##th##ri##tisofsh##ould##er,简称"肩周炎")是肩周肌、肌腿、滑囊及关节囊的慢性损伤性炎症,又称漏肩风、五十肩、冻结肩[1]。本病以肩部逐渐产生疼痛,夜间为甚,逐渐加重,肩关节活动功能受限而且日益加重为主要表现,主要有以下特点:发病率高、病程长,容易受不良生活习惯及气候因素等影响。由纯黄铜所制的铜砭刮痧器具及徐而和的手法,用纯植物油为润滑剂,在体表进行反复刮试,至皮肤出现不同的痧象。从而达到活血
【摘要】：正肝细胞癌(以下简称肝癌)在全球恶性肿瘤发病率排第6位,每年新发的肝癌病例和死亡病例有一半以上发生在中国[1]。我国有肿瘤登记地区的最新数据表明,肝癌发病率居恶性肿瘤第4位,病死率居恶性肿瘤第3位[2]。随着现代医学科技的发展,肝癌的治疗取得了巨大进步。因早期肝癌临床症状并不明显,70%～%～80%患者就诊时病情已为进展期。目前,肝癌治疗的总体预后仍不理想。由于肝癌的生物学特性和肝脏解剖学特点,肝癌细胞易侵
据报道，从食道到直肠存在胃肠道气肿，大多数病例涉及小肠，胃或结肠。食管性肺炎很少见，尽管文献中报道的病例很少，但报道很少。食管肺炎可能是特发性的或继发于特定的潜在原因。食道气肿的机制包括腔内压力升高，粘膜破裂和从食管外来源剖空气。取决于潜在原因，食管肺炎通常是良性的，尽管它可能指示生命危险。食管肺炎通常可通过ct进行检测，尽管在内窥镜直接可视化检查中可能很明显。在本文中，我们回顾了食管肺炎的病因和影像学表现。
【摘要】：子宫肌瘤又称子宫平滑肌瘤,是女性生殖系统最为常见的良性肿瘤,由平滑肌组织组成。中医药对子宫肌瘤的发生、发展具有一定的抑制作用,但其作用机制尚不十分明确,亟待待进一步阐明并值得深入研究。文章通过收集、整理近年来中药治疗子宫肌瘤的文献,我们从调控激素水平、诱导细胞凋亡、抑制生长因子、调节免疫系统4个方面对中药治疗子宫肌瘤的药理机制进行研究,并得出中医药在治疗此病上具有整体性、多靶点、多机制治疗特点。
肾脏肿块活检可用于对难以通过放射学方法将脂肪少的血管平滑肌脂肪瘤与肾脏细胞癌区分开的小肾脏肿块进行病理诊断。在这里，我们在影像学研究中报告了一个年轻女性病例，该病例为一例小肾脏肿块，疑似脂肪少的血管平滑肌脂肪瘤。该患者接受了肾脏肿块活检以获得正确的病理信息。出乎意料的是，病理诊断为神经内分泌肿瘤。最后，她接受了右侧根治性肾切除术作为治愈性治疗。该病例表明原发性肾类癌的影像学表现可与低脂性血管平滑肌脂肪瘤相似。
【摘要】：自20世纪80年代以来,伪狂犬病严重影响全球养猪业,我国也不例外,部分发达国家消灭了家猪的伪狂犬病。近5年来,国家生猪产业技术体系疫病防控功能研究室,参考国际先进经验,结合我国猪伪狂犬病现状和净化目标,制定了"流行病学调查、强化免疫、检测淘汰、清群、监测维持"等5个阶段的净化方案,加强生物安全体系,在综合试验站开展技术应用与示范,取得了明显的效果,同时分析研究了新出现的猪伪狂犬病,提出了初步的解决方案。
【摘要】：猪病毒性腹泻是由猪流行性腹泻病毒、猪传染性肠胃炎病毒、猪轮状病毒感染引发的一种急性传染性疾病,这类病毒性疾病能引发任何年龄和品种的猪感染,临床上以腹泻为主,其中对哺乳仔猪造成的危害最为严重,致死率最高。病毒性腹泻造成的危害十分严重,会给猪养殖产业和养殖户带来巨大经济损失。另外,某些仔猪恢复健康后,停止生长发育,使养殖场的死淘率显著升高。该文主要结合实际工作经验,分析猪病毒性腹泻的发病特点和防治措施。
【摘要】：目的探讨病毒性肝炎合并胆囊息肉的发病及诊治情况。方法用b超观察各种病毒性肝炎及对照组胆囊的声像表现。结果病毒性肝炎组胆囊息肉的总发生率高于对照组(p##0001),其中除急性肝炎组外,慢性肝炎、肝硬化及重症肝炎与对照组比较均有显著性差异(p##0001)。合并慢性胆囊炎者,胆囊息肉的发生率明显高于未合并慢性胆囊炎者(p00001)。结论病毒性肝炎患者是胆囊息肉的高发人群,其发生率与肝炎的病程长短及是否并慢性胆囊炎有关。
【摘要】：正慢性咽炎是临床常见的慢性病,咽部黏膜、下及淋巴组织的的的的的的性炎症的的的的。临床表现为咽部不适、微痛、干痒、灼热感、异物感等。一般分为慢性单纯性咽炎、慢性肥厚增生性咽炎、慢性萎缩性咽炎3型。该病病程长,症状缠绵而顽固,药物难以奏效。笔者近年来采用针刺天突穴为主治疗慢性咽炎32例,现报道如下。1临床资料1.1一般资料32例皆为我院门诊或住院患者,其中男14例,女18例;年龄最小28岁,最大66;病程最短15d,最长
【摘要】：目的:探讨自体免疫疗法治疗扁平疣的临床疗效。方法:将97例患者随机分为两组,治疗组:62例,采用自体免疫疗法;对照组:35例,采用抗病毒药物聚肌胞2##～##4##ml肌内注射,隔日1次,疗程4##～6周。结果:6个月内治疗组的有效率为88.7%,对照组有效率为42.8%,两组有效率比较差异有显著性差异(χ##2=23.42,p##0.05)。治愈病例门诊随访2个月未见复发。结论:自体免疫疗法治疗扁平疣治愈率高,复发率低,值得临床推广应用。
【摘要】：穴位埋线作为中医外治法之一,不仅在临床上治疗变应性鼻炎取得了一定进展。针刺疗法治疗变应性鼻炎已被纳入美国过敏性鼻炎指南~([1])。而穴位埋线在针刺的基础上,进一步延伸和发展,将异体蛋白合成的羊肠线埋在穴位处,对穴位产生长久刺激,延长针刺的效应时间,发挥疏通经络,调畅气血作用,从根本上提高患者的抗过敏能力。笔者就近几年穴位埋线治疗变应性鼻炎的研究进展做一综述。
【摘要】：正大约在1500万年前,人类的尿酸酶基因和启动子发生系列遗传突变,导致肝脏不能将尿酸降解为尿囊素排出体外,结果使人类比其他哺乳动物(大猩猩除外)的尿酸水平更高~[1]。这种突变体现了适者生存的优势,增高的尿酸水平在人类食物中维生素c和钠含量较低时具有神经刺激剂、抗氧化剂和升高血压的作用。但是,尿酸升高提供的生存优势在人类生活水平提高及饮食结构改变后就失去了,而来越多的研究表明,高尿酸血症可能是很多
【摘要】：目的观察针灸联合中药外用治疗慢性腰肌劳损的临床疗效。方法选取患有腰肌劳损患者80例,随机分为治疗组和对照组,每组各40例;治疗组采用针灸联合中药外用治疗,对照组采用针灸治疗,两组连续治疗2周,对比两组治疗的总有效率。结果两组疗程结束后,治疗组总有效率90.00%,对照组总有效率95.70%,治疗组优于对照组(p0.05)。结论针灸联合中药外用治疗慢性腰肌劳损能有效改善其的疼痛症状和腰部功能,且临床疗效显著。
在子宫内膜样癌病例中，子宫肌层浸润的深度，淋巴管间隙浸润（lv##si）以及微囊性，细长性和碎片性（me##lf）腺体浸润类型是转移的预测因素。尽管目前子宫内膜的中间等级的乳头状子宫内膜样腺癌未列入女性生殖系统肿瘤的最新分类中，但由于有必要对其他子宫内膜样肿瘤进行鉴别诊断，引起了人们的兴趣。特此介绍一例伴有子宫肌瘤浸润的乳头状子宫内膜样癌，该病例通过完整的子宫内膜的lv的击击和memeff合征表达。已经执行了形态学和免疫组化算法。
【摘要】：正慢性阻塞性肺疾病(ch##ron##icob##st##ru##ctivepu##lm##ona##rydi##se##ase,co##pd)是一种全身性的疾病,以不可逆的持续气流受限为主要临床特征,患病人数多,社会经济负担沉重,病死率高[1]。且co击（一种肺癌发生发生的肺癌）分分分泌一[2-3]。co##pd是呼吸系统最常见的慢性炎症性疾病(ch##ron##icin##fl##am##ma##tiondi##se##ase),在临床上也经常见到co##pd合并肺癌的患者,以及大量的文献报道[2,4-16]。长期以来学者们将co击pd时pd和肺癌作为两个独立的疾病分
【摘要】：慢性功能性便秘是一种常见的肠道疾病的病的的的的的病的的的的的的药的的的的的药的的的药的的。肠道微生态的深入研究揭示了肠道微生态紊乱与肠道疾病的相互关联作用,而恢复道微生态平衡逐渐成为疾病治疗的一种手段。近几年肠道微生态的治疗在慢性功能性便秘领域取得了一定的进展,口服益生菌以及粪移植等治疗手获得了良好的效果。本文对慢性功能性便秘的微生态治疗的研究进行初步总结,为后续的益生菌种类的完善和治疗手段的改进提供思路。
【摘要】：正麦粒肿是社区常见眼病之一,多由葡萄球菌感染引起,好发于青少年,常规疗法是抗生素眼药滴眼,口服抗生素,不能消散者须行切开排脓术[1]。中医认为麦粒肿属胞睑疾病的"针眼"范畴。笔者采用局部点眼药和口服牛黄上清胶囊治疗麦粒肿30例,取得较好疗效。现报告如下:1临床资料1.1一般资料30例均为门诊病人,男22例,女8例;年龄最小7岁,最大30岁;病程1~~。均测体温和血分析。30例均有用眼不洁史,眼睑发红、肿
【摘要】：近十几年,膳食营养与抑郁症的关系受到了研究者越来越多的重视。早期的研究主要考察单一营养元素或食物对于抑郁症的影响,其中研究最多的是n-3多不饱和脂肪酸和叶酸,近期的研究开始关注整体膳食模式与抑郁症的联系。膳食营养与抑郁症关联的内在机制涉及炎症反应、氧化应激和脑源性神经营养因子等。以流行病学为主的研究现状限制了膳食营养影响抑郁症的因果解释,未来的研究应强化对两者关联的内在机制以及现实价值的考察。
原发性急性闭角型青光眼是各种类型青光眼中最常见的眼病）是各种类型青光眼中最常见的临床症,如果治疗不及时,致盲率极高。其发病主要是由房角关闭致眼压急性升高而引起。近年来,随着眼科影像学技术的发展,人们已经可以通过眼部a型超声、超声生物显微镜(u##b##m)、眼前节相干光断层扫描成像技术(as-oct)等检查清晰地观察到眼内各部解剖结构在房角关闭机制中的作用。本文将对近年来研究的与急性闭角型青光眼发病相关的解剖因素做一综述。
【摘要】：白癜风(vi击性(一种常见的色素性皮肤黏病）的发病率高。我国人群患病率约0.1%~2%~([1])。白癜风的临床特点,在中医古籍中多有论述,如:隋代《诸病源候论》:"白癜者,面及颈项身体肉色变白。与肉色不同,亦不痒痛,谓之白癜。"宋代的《圣济总录》指出该病有轻重之分,曰:"轻者是有白点,重者月内举侧斑白,毛发亦变白,终年不[UNK]。"清代吴谦在《医宗金鉴》曰:"白
【摘要】：乳腺癌(br生生ea生物的身心健康性肿瘤之一,已对女性的身心健康的恶性肿瘤之一,已对女性的身心健康构成了严重的威胁。近几年在乳腺癌的综合治疗中,中药治疗在抑制肿瘤生长,缓解术后症状和并发症,减轻放、化疗的毒副作用,抗复发转移等方面的优势显著。但也有不足之处,需充分应用现代科学技术和手段对其作用进行深入研究,充分发挥中药的优势。本文就近5年的中药防治乳腺癌的研究作一综述,为进一步提高中药防治乳腺癌的疗效提供参考。
【摘要】：正1猪传染性肠胃炎概述猪传染性肠胃炎是一种具有高度接触性以及急性肠道传染病,产生此种病症是由于猪传染性胃肠炎所引起,其主要表现为剧烈腹泻、不停呕吐、严重脱水,并且此种病症具有高死亡率特征。各年龄阶段猪都对此种病毒表现非常敏感,年龄在十日内的猪病死率很高,但随年龄变化,病死率会有所降低,年龄超过九十日猪病死率几乎为零。其中育肥肥、育成猪、基础母猪、后备母猪和公猪所表现临床症状较轻,只是数天腹泻、
【摘要】：目的探讨体检女性乳腺增生的发病情况,旨在提出相应的健康教育对对策。方法125例例健康女性除进行常规体检外,每人均进行双侧乳腺钼摄片检查并将所得数据进行统计学分析。结果1255例健康体检女性中,患乳腺增生有194(15.46%)例,乳腺增生的发生除了与年龄、月经紊乱、人流史、精神因素有关外,与饮食习惯、文化程度以及职业也有一定的关系。结论定期的乳腺专科检查及健康教育对防治乳腺增生等乳腺疾病具有重要的临床意义。
【摘要】：喉痹是中医喉科的一个常用病名,其念念历代认识不一,内容较为复杂。建国以后为了利于学术交流,对病名进行了规范。《中医耳鼻咽喉科学》~([1])认为:喉痹是指咽痛或异物感不适,咽部红肿,或喉底有颗粒状突起为主要特征的咽部疾病。近年来,诸多医家对喉痹进行了较为广泛的研究,并取得了很好的疗效。现作如下综述。1病因病机喉痹可分为急性喉痹和慢性喉痹。其中,急喉痹以实热证居多,其病因病机多是外邪热毒蕴结
【摘要】：正高血压是最常见的慢性非传染性疾病,也是心血管疾病最重要的危险因素。统计数据显示,目前我国约有2.7亿高血压患者,虽然高血压的知晓率、治疗率、控制率和治疗控制率较前有所提高,但防控形势仍十分严峻~([1])。中医药防治高血压具有辨证论治的个体化诊疗模式、整体观引导下的整合调节手段、"治未病"理念指导下的早期干预等特色,优势在于平稳降压,减少危险事件;改善症状,提高生活质量;保护靶器官,预防并
【摘要】：目的探讨维胺酯胶囊联合高浓度果酸治疗面部扁平疣的临床疗效和安全性。方法将80例患者分为两组。试验组40例,口服维胺酯胶囊mg50mg,3/d,外用70%的果酸点涂皮损区(每4周1次)。对照组仅口服维胺酯胶囊50mg,3次/d。结果治疗组31例痊愈,痊愈率为77.50%;对照组16例痊愈,痊愈率为40.00%。治疗组痊愈率明显高于对照组,差异有统计学意义(pp0.01)。结论维胺酯胶囊联合高浓度果酸治疗面部扁平疣,效果较好。
【摘,男,45岁岁右脚4、5足足趾足足足足,。查体:右脚第4足趾远节趾间关节腓侧有一0.5cm##×##0.5cm大小圆形局限性角质增生隆起,小趾第一远节趾间关节胫侧0.3c##m##×##0.3c##m大小圆形局限性角质增生隆起,境界清楚,中心有倒圆锥状角质栓嵌入真皮,压之疼痛明显。排除跖疣、[UNK]胝、掌跖点状角化病等。诊断:鸡眼。治疗方法:用光纤不锈钢针制作火针。医者洗手,戴口罩,穿一次性手术衣、戴无菌手套,用
【摘要】：目的对急性胃肠炎持续腹痛的患者实施硫酸镁治疗,观察并分析其效果。方法按照时间顺序将我院2015年3月~12月收治的38例急性肠胃炎患者分为两组,使用阿托品进行治疗的对照组(18例)和使用硫酸镁治疗的观察组(20例),通过观察,分析两组患者的治疗效果。结果观察组有效率高于对照组,不良反应发生率低于对照组,差异有统计学意义(pp0.05)。结论使用硫酸镁对急性肠胃炎持续腹痛患者进行治疗,效果显著,患者康复速度快。
乙肝疫苗接种后抗-hlu击（一种后五病毒）的调查显示，接种后五年，有152的病样本的的的的的的。接种儿童的长期免疫原性仍为88.89％，卫生工作者为79.41％，吸毒者为64.28％。这些在波斯尼亚和黑塞哥维那的研究结果表明，乙肝疫苗对乙肝病毒感染的防护水平很高。针对乙型病毒性肝炎的疫苗接种会导致接种者之间产生免疫记忆种后抗h积水平下降后抗h，也不需要加强剂量。免疫力保持稳定，不建议加强剂量。
【摘要】：目的:观察奥美拉唑肠溶胶囊治疗急性肠胃炎的临床效果。方法:2018年6月-2019年6月收治急性肠胃炎患者110例,随机分为两组,各55例。对照组给予双歧杆菌三联活菌治疗观察组给予奥美拉唑进行治疗。比较两组症状缓解时间和临床效果。结果:观察组症状缓解时间明显少于对照组,总有效率明显高于对照组,差异均有统计意义(pp0.05)。结论:急性肠胃炎患者采用奥美拉唑肠溶胶囊治疗的疗效明显,还可减少患者的症状缓解时间。
【摘要】：正前列舒通胶囊是2005年国家食品药品监督管理总局(cf##da)批准的治疗慢性前列腺炎的中成药,在改善前列腺炎引起的下尿路症状、疼痛症状、阴囊潮湿等方面的疗效和安全性得到了广大临床医生的认可,目前已经成为治疗慢性前列腺炎的常用药物之一。2015年中国中西医结合学会男科专业委员会《慢性前列腺炎中西医结合诊疗专家共识》中推荐前列舒通胶囊用于湿热瘀滞型慢性前列腺炎~([1])。2017年《中医临床诊疗指南释义:肾与膀胱
【摘要】：眼动研究是当代心理学研究的重要手段之一,眼动技术也为殊殊认知机制的探讨提供了支支持。本文通过对收录在中国期刊网核心期刊和中国优秀硕博学位论文全文数据库中的59篇特殊儿童眼动研究文献进行综合分析,归纳了国内特殊教育领域眼动研究的被试、实验材料、实验工具、眼动指标选取等方面的特点,总结了学习障碍、自闭症谱系障碍、听觉障碍儿童眼动研究的主要成果,并对未来特殊教育领域眼动研究的趋势进行了初步探讨。
【摘要】：正1乳腺癌筛查指南(附录ⅰ)2常规乳腺x线检查和报告规范(附录ⅱ)3乳腺超声检查和报告规范(附录ⅲ)4常规乳腺mr##i检查和报告规范(附录ⅳ)5影像引导下的乳腺组织学活检指南6乳腺癌术后病理学诊断报告规范(附录ⅴ)7浸润性乳腺癌保乳治疗临床指南8乳腺癌前哨淋巴结活检临床指南9乳腺癌全乳切除术后放疗临床指南10乳腺癌全身治疗指南11乳腺癌患者随访与康复共识12乳房重建与整形临床指南13乳腺原位癌治疗指南
【摘要】：正尿石症是我国泌尿系统常见疾病之一,其中肾结石的发病率近年来显著增加。在过去二十年中,肾结石的外科治疗发生了巨大的变化,传统的开放手术被逐渐淘汰,经皮肾镜取石术(pc##n##l)和使用输尿管软镜取石术(fu##rl)成为手术治疗肾结石的主要方式。尤其近年来输尿管软镜的普及,手术经验积累,手术的适应症不断扩大。但fu７７rl能否替代pc击击n击击,成为肾结石的一线治疗方式,各家观点尚未统一。回顾近年国内外文献,现就pc７击n击击l与
【摘要】：子宫肌瘤是育龄女性生殖器官最常见的良性肿瘤,妊娠,妊娠,,,,7的,7%~7.2%~7..2%~7。随着生育年龄的推迟、超声诊断技术的普及和孕期保健的广泛开展,妊娠合并子宫肌瘤的发生率呈上升趋势。子宫肌瘤可以发生多种变性,由于妊娠期间生理发生了一系列改变,子宫肌瘤红色变性的概率较非孕期增高,文献报道其发生率可达13.3%~40%~[2]。妊娠合并子宫肌瘤是产科中的常见高危因素之一~[3],对
【摘要】：正慢性耳鸣是临床上常见的但又很难的的的疾病的病的很疾病的很。因其费时费力,且疗效不佳,耳科医生多不愿意接诊,而且国内医生每天需要接诊的患者太多,很难在短时间内找到耳鸣的准确病因。即使是国外耳鸣专科门诊,每天只接诊4例患者,每例患者平均接诊时间2时h,能够找到明确病因的也只是少数。回想20多年前遇到的头晕患者,往往是"患者晕,医生也晕"的状况,头晕的诊疗状况如何翻天覆地的改变,究其原因,是我们掌握了几种常见的头
【摘要】：目的:观察持续温热效应对推拿治疗慢性腰肌劳损的慢性损伤）作用。方法:将门诊符合要求的慢性腰肌劳损患者随机分为推拿治疗组(对照组)60例,推拿组进行对照。结果:对照组和观察组的有效率分别为:78.3%,93.3%,比较有差异(p##0.05);2组治疗前后疼痛指数(p##0.01)和血栓烷b2(t##x##b##2)均有显著差异(p##0.05);结论:持续温热效应对推拿治疗慢性腰肌劳损有较好的促进作用。
【摘要】：正牛皮癣是一种常见的具有特征性皮损的慢性易于复发的炎症性皮肤病。藏医理论认为牛皮癣是一种人固有的寄生虫和黄水等物质内因和外因引起失去平衡及"和徳哇"紊乱而引起的一种皮肤病。1操作方法1.1用药:根据藏医辨证诊断结果,选用藏药十味乳香散、皮肤病涂剂、安乐涂剂为主方药,根据患者具体病情选用藏硫磺、藏红花等辅药,经特殊工艺配制、用陈旧动植物油脂(陈酥油、陈骨髓油、芝麻油为佳)调配成外用药膏。
【摘要】：正猪胃肠炎是胃肠表层黏膜及其深层的炎症,其发生与胃和肠的解剖特点及生理功能密切相关,胃和肠的疾病容易相互影响,因此,胃炎和肠炎多同时发生。多种应激因素可导致猪肠胃炎。肠、胃生理机能和结构有紧密相关性,两者其中任一出现机能紊乱和器质损,都会造成相互互间的影响。由此,肠和胃炎症多是相伴而行。临床猪只出现的呕吐、腹泻、腹痛、脱水、消瘦等症状,多是由肠胃炎引起。本病的死亡率不高,但会带来严重的经
【摘要】：正这款鞋内置了微型gps系统,只需用智能手机或者电脑下载一个软件,这款鞋的使用者的亲密朋友或者家人就可以看到使用者的精确位置,如果穿鞋者离开了指定安全区域,其家人朋友将接收到短信或者电子邮件。这款款鞋鞋目前已在英国市场销售,售价为250英镑,主要用于监控位阿兹海默症患者的行踪。作为阿兹海默症患者的家人朋友通常都非常担心患者会迷向,这款款鞋能远们拥有更大的行动自由。
【摘要】：正白癜风(vi##ti##li##go)是一种病因不明的后天性色素性皮肤黏膜疾病,最常见的原因是色素脱失,全球患病率为1%,我国的患病率为0.1%~2%。白癜风可分为非节段型白癜风和节段型白癜风两种类型,非段型白癜风（一种类型）是最常见的形式。典型的白癜风皮损为瓷白色、界限清楚的非鳞状斑。白癜风的病因及发病机制尚不完全清楚,因此目前还没有特效的治疗方法,但随着近年来研究的深入,白癜风的复色率得到明显提高。
【摘要】：中性粒细胞明胶酶相关脂质运载蛋白(ng##al)是目前研究较多的一种脂质运载蛋白,其可能与炎症、肿瘤、肾脏疾病等密切相关。近年来研究发现,ng击时al可作为早期检测急性肾损伤(ak积i)的一个敏感指标,并对肾脏有保护作用。新近研究发现,ng##al也可作为慢性肾脏疾病(ck##d)的一个有效的、易于检测的标志物,且比其他评估肾脏损害的指标更为敏感,其能更早期地发现肾脏的损害,为肾脏疾病的预防、早期诊断和治疗开辟新道路。
我们假设dna甲基化模式可能有助于活动性肺结核（tb）的发展。il##lu##min##a的dna甲基化450k检测用于鉴定12名活跃的肺结核患者和6名健康受试者（h##s）的发现队列中的差异甲基化基因座（dm##l）。在64名tb患者和24名hanys的独立队列中验证了dna甲基化水平。微阵列分析在抗结核药物治疗之后和之前鉴定出结核病患者相对于h##s有102##8个dm##l，在结核病患者中鉴定了374##7dm##l，而自噬是最丰富的信号传导途径。在验证队列中，与hlulus相比，tb患者中
【摘要】：下肢静脉曲张是血管外科常见疾病之一,主要表现为下肢肿胀、乏力、皮肤营养性改变甚至慢性溃疡等,已严重影响人们的身心健康及生活质量,临床上治疗下肢静脉曲张的手术方式繁多,如传统大隐静脉高位结扎剥脱术、腔镜下交通支离断术(sep##s)、经皮透光旋切术(ti##pp)、腔内激光及射频消融、泡沫硬化剂治疗、血流动力学校正术(chi##va)、新兴的氰基丙烯酸酯栓塞术等,本文就目前下肢静脉曲张常用的外科治疗术式进行综述。
变应性鼻炎（all##er##gi##cr##hin##iti##s，ar）的治疗除了药物控制，还包括特异性免疫治疗（sp##ec##if##icim##mu##no##ther##ap##y，si##t），si##t是对患者的免疫系统进行变应原脱敏，除了传统的皮下注射治疗（su##bc##ut##ane##ousim##mu##no##ther##ap##y，sci##t），还包括近年来开展的舌下特异性免疫治疗（，s##li##t）。随着2008年ar及其对哮喘的影响（all##er##gi##cr##hin##iti##sanditsim##pactonas##th##ma，ar##ia）方案修订本推荐了在ar中开展s##li##t〔1〕，该疗法已在越来越多的国家与地区推广开来。
【摘要】：正支气管舒张剂在儿科临床常用于呼吸道疾病的治疗,但在具体使用时的药物选择、给药方法、药物剂量及疗程等尚存在一定争议。为促进支气管舒张剂在儿科临床实践中的合理化、规范化使用,由《临床儿科杂志》编辑部牵头组织国内儿科专家,根据目前我国儿科临床治疗现状制定《支气管舒张剂在儿童呼吸道常见疾病中应用的专家共识》(简称专家共识),以作为儿童呼吸道常见疾病支气管舒张剂治疗的推荐方案,供临床医师参考。
【摘要】：正母婴传播儿童感染艾滋病梅毒和乙肝的主要途径,直接威胁我国出生人口素质和儿童健康水平。开展预防艾滋病、梅毒和乙肝母婴传播工作是预防、控制和消除传染病的发生与流行、消除儿童新发感染、保障儿童健康的重要服务措施之一。我国自2001年开展预防艾滋病母婴传播试点工作以来,经历了从无到有、从单一到整合、不断发展、日臻完善的过程。十年间各级政府、卫生部门以及广大医疗保健机构和医务工作者辛勤努力,坚
【摘要】：目的探讨腰椎间盘突出症（腰椎间盘突出症的针腰间盘突出症的针药）的针药结合治疗方法。方法应用计算机检索,归纳整理近5年来针药结合治疗腰椎间盘突出症的临床文献中所用的各类针药结合方法。结果统计分析后得出,主要以单纯针刺、电针、温针结合中药内服和针灸结合中药外治、针刺结合西药以及针刺结合穴位注射等治疗方法为主,且临床有效率高。结论近年来,针药结合治疗腰椎间盘突出症较单纯针灸物治疗效突出,已被临床广泛应用,但缺乏综述类文献。
肺炎是世界上常见的传染病。它的主要诊断方法是胸部x光（cx（cx性r）检查。然而，cx击击r中大量病理之间的高度视觉相似性使肺炎的解释和区分成为一个挑战。在本文中，我们提出了一种改进的卷积神经网络（cnn）模型型用于肺炎检测。为了引导cnn专注于疾病特定的就诊区域，图像的肺炎区域被删除并标记为非肺炎样本。另外，转移学习用于分割肺的兴趣区域以抑制背景干扰。实验结果表明，该方法在准确性和误报方面均优于最新的物体检测模型。
【摘要】：手足口病(han##d-f##oot-and-mo##ut##hdi##se##ase,h##f##md)是全球性传染病,世界上很多国家均有报道,特别在亚太地区广泛流行,已成为重要的公共卫生问题,引起了世界各国的关注和警惕。目前手足口病的病原体已达20余种,以肠道病毒71型(enter##ov##ir##us71,ev##71)和柯萨奇病毒a组16型(co##x##sa##ck##ie##vi##rusa1##6,co##x##a1##6)为主,两者常相伴引起手足口病的暴发和流行。本文就全球手足口病流行现状及分子流行病学研究进展进行了综述。
正如果没有看这篇文章,可能所有的人都会认为跑跑仅可以锻炼自己的力,增强腿部力量,并且可以帮助减肥等。跑步能锻炼大脑,这个观点儿有点离奇。为了满足你的好奇心,来看看吧!研究阿兹海默症的科学家发现,适度运动有助于让容易患阿兹海默症的人群大脑功能更加健全,为战胜该疾病又提供了一个潜在的思路。这一研究特别关注了葡萄糖代谢过程,葡萄糖代谢为大脑细胞提供适量营养,会随着阿兹海默症的发作而而而而而而而而而而而而而而而而而而而。
【摘要】：正一、概述颅内海绵状血管瘤(ca##ver##no##usce##re##bra##lma##lf##orm##ations,cc##m)属先天性脑血管畸形的一种,文献提供的影像学检查资料统计颅内海绵状血管瘤在普通人群中的发病率大约在0.4%~0.8%,占脑血管畸形的10%~25%,可发生于脑内任何部位,但幕上多见,占70%~90%,任何年龄段均可发生,25%发生在儿童,男女发病率相同[1,2]。其病因尚不清楚,文献显示40%~60%脑海绵状血管瘤患者有家族遗传倾向,且为多
【摘要】：目的:观察火针联合他扎罗汀凝胶治疗扁平疣的临床疗效及护理体会。方法:随机将92例扁平疣患者分为两组,各46例。治疗组给予火针联合他扎罗汀凝胶并予以相关护理;对照组仅外用他扎罗汀凝胶,比较两组的临床疗效。结果:治疗组总有效率为89.13%,对照组总有效率为67.39%,两组总有效率比较,差异具有统计学意义(pp0.05)。结论:火针联合他扎罗汀凝胶治疗扁平疣并予以相应护理,疗效确切,值得临床推广应用。
【摘要】：普普通感冒是急性上呼吸道感染最常见的病种之一,表现为鼻塞、流涕、、、、、咽痛的咳、咽痛痛痛。病原体以病毒为主,可并发细菌感染。营养不良、缺乏锻炼、老幼体弱、原有慢性呼吸道疾病(如鼻窦炎、扁桃体肿大等)、免疫受损的宿主易患感冒,在气候多变的季节,因呼吸道适应性、防御能力下降而容易造成流行。多为散发性,具有明显的季节性,在温带地区秋季发病率迅速上升,整个冬季保持高水平。在热带地区雨
【摘要】：目的研究中医治疗慢性咽炎的临床治疗效果进的咽炎症）的临床治疗咽咽炎的临床治治疗咽咽疗咽疗咽炎的临床治治疗疗效果进。方法选取我院2016年2月~2017年3月接收的慢性咽炎患者112例作为研究对象,随机均分为两组,对照组患者采用常规西药治疗,观察组患者采用中药治疗,比较两组患者的治疗效果。结果观察组治疗总有效率(96.4%)明显高于对照组总有效率(76.8%),组间差异明显,具有统计学意义(pp)。结论中药治疗慢性咽炎可明显改善临床症状,提高患者生活质量,制止病症复发。
【摘要】：正猪病毒性腹泻疾病是由多种病毒致病原感染引起的一种腹泻疾病的通称,临床上致病原主要有轮状病毒、猪流行性腹泻病毒、猪传染性肠胃炎病毒、猪细小病毒、猪伪狂犬病毒、猪瘟病毒、肠病毒株腺病毒、诺瓦克病毒。病毒性腹泻的发病原因十分复杂,其中以猪传染性肠胃炎病毒、猪流行性腹泻病毒、猪轮状病毒引起猪发生腹泻的最为严重,也最为常见,日常养殖过程中,做好猪病毒性腹泻的治疗工作,对确保猪养殖产业健康发展
【摘要】：正全球首台可用于临床的7##t磁共振ma##gnet##omte##rr##a已经正式取得ce认证,可以用于临床!7##t提供了数倍于传统3t磁共振的信噪比和空间分辨率,在神经、血管、肿瘤、骨关节等多个方面都会带来全新的突破性进展。尤其是在目前常规影像设备难以诊断的神经退行性疾病如老年痴呆(阿兹海默病)、帕金森病、路易体痴呆等疾病的发病机制、早期诊断、治疗方案确定以及治疗效果评估上,有着极大的潜力。维也纳大学医院的教授,dr.
【摘要】：目的分析腹腔镜治疗胆囊息肉合并胆囊结石的临床应用效果。方法选取2014年6月～##20##19年6月本院普外科接收的胆囊息肉合并胆囊结石的患者126例,分组治疗、随机抽取,对照组给予传统开腹手术治疗,研究组实施腹腔镜手术治疗法,将两组的并发症发生情况加以比较。结果研究组的并发症发生率更低(p(0.05)。结论用腹腔镜手术对胆囊息肉合并胆囊结石疾病治疗,可减少术后并发症的发生,促进身体快速恢复,缩短治疗时间。
根据国际血管异常研究协会2018年分类，[UNK]血管瘤[UNK]应分类为血管肿瘤或血管畸形（vm。所谓的[UNK]海绵状血管瘤[UNK]被归类为vmvm。vm很少累及鼻窦腔的粘膜，通常从鼻窦腔单侧出现。上颌窦窦双侧vm极为罕见。据我们所知，尚无双侧上颌窦vm的报道。在这里，我们描述上颌窦双侧侧海绵状血管瘤的手术治疗。栓塞后，通过内镜改良内侧上颌切除术（emem（em生）成功除了这些肿瘤。内窥镜鼻窦手术，特别是em生（是一种并可进行性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染疾。
【摘要】：白癜风是一种常见的获得性色素脱失性皮肤黏膜病,以表皮黑素细胞受损缺失而出现色素脱失斑为特征,病因复杂,确切发病机制尚未明确。细胞因子是一类具有广泛生物学活性的小分子蛋白质,主要参与调节免疫应答、免疫细胞分化发育及介导炎性反应等,在炎症性及免疫性疾病中发挥重要作用。多种细胞因子与白癜风发病密切相关。本文概述白介素类、干扰素-γ和肿瘤坏死因子-α等8种细胞因子在白癜风发病过程中的作用。
【摘要】：乳腺超声引起的甲状腺超声的应用与发展。1999年,日本乳腺和甲状腺声学协会指出,乳腺肿块的边界区在声图上分为边缘界、周边和交界带[1]。基于此,詹维伟[2]率先在国内提出"甲状腺结节壁结构"的概念;而对于甲状腺结节的"边界区",第2版《超声诊断学》也仅用了"轮廓"一词进行表述[3]。甲状腺结节壁结构的二维形态灰阶指标包括边缘、边界及周边,统称为甲状腺结节的交界及周边,可反映结节的生长
美国糖尿病协会（ad##a）的[UNK]糖尿病医疗服务标准[UNK]包括ad##a当前的临床实践建议，旨在提供糖尿病护理的组成部分，一般治疗目标和指南以及评估护理质量的工具。ad击击（专业实践委员会一个多学科专家委员会）的成员负责负责每年或更长时间更新一次护理标准。有关ad击击a标准，声明和报告以及ad击a临床实践建议的证据分级系统的详细说明，请参阅《护理标准简介》。希望对护理标准发表评论的读者可以这样做。在pro７时fe击击ssionion击al.di65abab击７时时时esesorg/soc。
【摘要】：目的糖尿病肾病作为糖尿病的并发症,严重影响到糖尿病患者预后和生存质量。中医扶正祛邪的思想在糖尿病相关肾脏疾病的治疗中有一定优势,因此关于糖尿病肾病中医病因病机、辨证论治的文献颇多。而古今运用中药黄连治疗糖尿病的经验非常丰富,为中医药干预糖尿病肾病提供了新的思路。本文通过网络药理学,预测中药黄连针对糖尿病及糖尿病肾病的潜在糖尿病及关肾脏疾病治疗中的有效性。
【摘要】：正1前言抑郁症(ma##jo##rde##press##ivedi##so##rder,md##d)是由各种原因引起的以心情低落为主要症状的一种疾病。表现为兴趣丧失、自罪感、注意困难、食欲下降和自杀观念,并有其他认知、行为和社会功能异常~([1]),患病率高,复发率高,致残率高~([2,3])。据who统计,全球约有3.5亿人正在遭受抑郁症的折磨,且发病率逐年攀升,预测2020年将成为全球第二位疾患~([4]),带来严重的社会经济负担~([5])。
【摘要】：肝癌是世界上恶性程度最高的肿瘤之一,早期诊断对病人有重要意义。甲胎蛋白是目前应用最广泛的肝癌血清肿瘤标志物,但其敏感性、特异性并不能满足临床需要,近年来随着生物技术的进步,新的血清肝癌标志物如高尔基体蛋白73(gp##73)、甲胎蛋白异质体(af##p-l##3)、异常凝血酶原(dc##p)、磷脂酰基醇蛋白聚糖-3(gp##c-3)等不断涌现,它们与传统的肝癌标志物af##p等进行联检,在临床应用中发挥了巨大作用。
[UNK]执行功能[UNK]是功能性的统称，例如计划，工作记忆，冲动控制，抑制和心理灵活性以及动作的发起和监视。自闭症中执行功能障碍的首要地位是一个备受争议的话题，最近尝试检查自闭症和其他被认为与额叶功能有关的神经发育障碍内执行功能亚型的尝试也是如此。本文将回顾自闭症的计划，心理灵活性和抑制的认知行为研究。结论是，需要通过评估整个寿命范围内同一个人的广泛执行功能及其神经解剖相关性，对自闭症症执行系统进行细分。
【摘要】：痔疮是肛肠科常见多发疾病,随着病情的发展没有较高的病死率,但是一些症状会对患者生活质量造成较大影响。该疾病有较高的发病率,发病人群较广。痔疮疾病久治不愈会出现不同程度的恶化,所以患者需要根据详细检查病因,并采取有效措施进行治针对性治疗与预防,为提高患者生活质量奠定良好的基础。1痔疮的形成原因痔疮疾病一般情况下与腹腔压力有较大关系,并且在此基础上与直肠、肛管环等有一定相关性。
痛风性关节炎（是由于单尿酸盐）是临床常见疾病,,单钠尿酸盐盐沉积在软骨、关节和周围软组织引发。超声不仅能用于痛风性关节炎的诊断和疗效评估,还可以引导细针穿刺获得诊断所需的组织样本。介绍痛风性关节炎的实用超声检查方法(六分钟检查法),以及超声在痛风性关节炎不同时期(无症状高尿酸血症期、急性期、发作间期和慢性期)中的诊断应用。在痛风性关节炎的诊治上,超声比x线、ct和mr击击i更有效,而且无辐射、检查费用低。
痛风是一代谢性疾病,危害严重,近年来患病率呈上升趋势。尿酸排泄减少或生成增多所致的高尿酸血症是痛风的主要病因,而高尿酸（一种疾病）的主要病因,而高尿酸酸与多种疾病密切相关。降低血尿酸水平是治疗痛风,预防痛风复发的重要措施。目前,抗高尿酸血症药物主要有3类,分别是黄嘌呤氧化酶抑制剂、尿酸盐阴离子转运蛋白1(u##ra##t##1)抑制剂和尿酸氧化酶类似物。对现有抗高尿酸血症药物的现状以及研究进展进行总结,希望对其研发提供参考。
【摘要】：目的准确把握感冒的定义和了解咳嗽在感冒辨证论治中的意义,提高对感冒病的辨治水水平。方法对2011年6月至2012年3月在山西省中西医结合医院就诊的中医普通感冒患者216例的中医证候进行观察分析,结合对《中医内科学》著作中对感冒的论述以及多年的临证经验进行研究和探讨。结论中医普通感冒论治的范围不包括下呼吸道感染,咳嗽不是中医普通感冒的主证,较重或剧烈咳嗽的症状具有重要的作为下呼吸道感染诊断依据的意义。
【摘要】：【目的/意义】旨在利用机器学习中决策树算法,构建心脏病预警模型,为临床医生及患者提供心脏病预警,反映患者心脏病发病情况。【方法/过程】以洛语言言基础,运用机器学习中决策树所涵盖的算法论对心脏病数据集建立警模型,并构建用户程序序。【结果/结论】根据实验结果,决策树算法预测准确率相对较理想,能够较为准确的反应患者的患病情况,可为患者提供心脏病发病预警信息以及协助临床医生进行诊疗。
【摘要】：正林定坤是广州中医药大学教授、博士生导师,广东省中医院主任医师,骨科学术带头人,师承国医大师石仰山先生,从事临床、科研工作30多年,林教授治疗本病有着多年的临床经验,秉承石氏伤科"以气为主,以血为先"和"筋骨并重,内合肝肾"的理念,主张以"强筋养筋,益气养血"主要治疗原则,临证时首先运用手法强筋,其次选择中药外敷以养筋活血,最后联合导引功法益气,阶梯治疗肩周炎疗效显著。现将林定坤教授
【摘要】：卵巢囊肿属于常见的妇科疾病,随着情的发展患者逐渐渐生活与工作均产生一的影响。其发病可能与饮食环境、激素水平、感染等因素相关,结合病情治疗是改善预后的关键。目前的主要治疗方式包含手术和非手术方式,通常常肿块长径在5cm以上的患者多采用手术治疗,小于5cm5cm非手段治疗。非手术方式又包含中医和西医治疗,根据患者的需要可选择联合多种方法进行干预。
【摘要】：白癜风,中医学称为"白驳白状,是指皮肤上出现大小不同、形态各异的白色素脱性皮肤病。病因未明,中医认为总由气血失和,脉络瘀阻致。中医治疗方法包括以辨证口服中药汤剂及针灸罐、耳穴压籽、梅花针刺、自血疗法、外用补骨脂酊等。近年火针疗法被广泛应用,并在白癜风、痤疮（病等皮肤病方取得良好疗效。火针疗法,古称"[UNK]刺",是将针烧红后,快速
【摘要】：正指甲草名风仙透捣骨草,全草均可入药,民间用其花,瘀瘀,瘀血肿痛痛。笔者用此药治愈湿脚气43例,疗效卓著。兹报道典型病案一例如下:赵,女,女,岁。1984年7月12日诊。主证:双足趾间汗液渍而糜烂发白十余年,常瘙痒抓破。外用[UNK]脚气粉[UNK]开始效果较好,近几年每到季复发,不能行走,用各类药物不效。诊见双足趾糜烂发白,流出津水腥臭,肿胀疼痛,不能穿鞋、行走。触诊:
我们已经通过使用pc##r和x##ba##i和eco##ri限制性片段长度多态性研究了多态性c##y##p##2d##6（地异喹啉羟化酶）基因位点的突变是否与肝癌有关。在75位肝癌患者中，含有失活突变的c##y##p##2d##6基因的频率低于200位健康对照组和40位未发展肝癌的肝硬化患者（两个或多个功能基因的携带者频率分别为95％，74％和78％，分别）。对功能性c击击y击７时时时时时时6基因纯合的受试者似乎患原发性肝癌的风险更高（优势比为6.4-17.5）。
一名36岁的女性表现为嗜睡，厌食，恶心，色素沉着，体重减轻和闭经六个月。经检查，她的脸，手和口腔粘膜色素沉着。调查显示，肾上腺皮质功能不全和亚临床甲亢与抗甲状腺过氧化物酶抗体升高。肾上腺皮质功能不全与g击击击击击ve病和/或1型糖尿病合并出现在2型自身免疫性多腺综合征中。这是一种多基因性疾病，是由于第6号染色体上的人类白细胞抗原复合物发生突变而引起的。该患者接受口服氢氢化的松治疗，从而改善了所有症状。
【摘要】：随着肾脏替代技术的进步,尿毒症患者的生存率显著提高,但随随之而来的是患者对于生活质量的要求也越来越高。维持性血液透析患者存在皮肤瘙痒问题,因缺乏有效的治疗方法,皮肤瘙痒严重影响了血液透析患者的生活质量。近几年的研究发现采取中西医联合治疗方法对于尿毒症患者皮肤瘙痒改善大有病。现将中西医的研究进展综述如下。瘙痒是多种皮肤病共有的一种自觉症状,尿毒症维持性血液透析((一种常见的一种常见的一种大大大时时时时时时时时时时时
【摘要】：乳腺癌是中国女性第一高发恶性肿瘤,发病率逐年升高,严重威胁胁中国女女性的生命健康。近半个世纪以来,世界各国的多项研究已证实,乳腺癌筛查是提高早期诊断率、生存率及生存质量的最为有效的方法。欧、美日等发达国家自上个世纪纪末先后制定并推行了女性乳腺5生存率提高到89%。世界卫生组织(who)已明确将早期乳腺癌列为可治愈性疾病,早诊早治是提高乳腺癌治愈率的最佳途径。
【摘要】：目的:探讨头颅（ct脑型脚气病的一种真菌）病的诊断价值,分析脑型脚气病的临床特点。方法:回顾性分析26例婴幼儿脑型脚气病的头颅ct及临床表现。结果:26例患儿主要临床表现为:惊厥、精神反应差、声嘶、呛呛、、、双视眼睑下垂、四肢柔软反射减弱或消失。头颅ct表现为双侧基底节对称性(25例)或单侧基底节(1例)低密度影,外部性脑积水2例。结论:脑型脚气病头颅ct具有一定特征性,可作为诊断脑型脚气病的依据之一。
【摘要】：扁桃体发炎是生活中一种常见的症状,通常是由病原体通过空气传导进入人体。扁桃体是呼吸道的门户,细菌、病毒通过口鼻最先侵犯侵犯它,进入后隐在扁桃体小窝小窝内。当人体因劳累、受凉等其他原因导致抵抗力减弱时很容易被感染。扁桃体炎常表现为咽喉部干燥,有堵塞且不易咳出,检查时可发现扁桃体红肿。生活中,很多人都在疑惑不抽烟不喝酒,为什么扁桃体会发炎呢?接下来本文将从以下几面介绍一下扁桃体炎。
【摘要】：目的观察方便[UNK]针留针候气对于腰肌劳损的干预效果。方法按随机数字表将42例腰肌劳损患者分为观察组和对照组各21例,观察组采用方便[UNK]针留针候气干预,对照组采用穴位敷贴治疗贴干预,两组均1周干预3次、10次为1疗程,持续3个疗程后评价治疗效果。结果观察组腰肌劳损愈显率81.0%,对照组腰肌劳损愈显率52.4%,经比较,差异有统计学意义(pp0.05)。结论方便[UNK]针留针候气埋针干预腰肌劳损效果较好。
马拉色菌（一种常在在甲状造的慢性炎症）是一种常在酵状态时会造成马拉色菌的过度增殖而引起的过度增殖色菌的过度增殖）引起是一种常在状。马拉色菌感染的临床症状主要表现为:中度至剧烈的瘙痒,区域性或者全身性脱毛,大量皮脂溢。慢性感染会造成皮肤的苔癣化、色素沉着和过度角化。身上散发难闻的气味。1病例情况患犬是一只雌性金毛犬,未绝育,出生于2004年,体重28时时kg。主人自2007年开始饲养患犬,当时患犬就已经有皮肤问题。患犬每年梅雨季节开始发
【摘要】：正前言格雷夫斯甲状腺功能亢进(简称甲亢)为临床常见病和多发病,发病率在我国呈上升趋势,而其诊治规范与否直接关系到临床疗效。目前临床治疗格雷夫斯甲亢的方法主要有3种:内科药物治疗、核医学131##i治疗和外科手术治疗,其中131##i治疗因具有快速简便、质优价廉、不良反应少、治疗效果好等优点,已被美国等国家广为接受,成为大多数成年格雷夫斯甲亢患者的首选或重点选择的治疗手段。为使国内131击击i治疗格雷夫
腹泻是肠内营养治疗中最常见的胃肠道并发症,重症监护室(生较高原因复杂的发生率较高,原复杂杂多样。了解ic##u患者肠内营养相关性腹泻的影响因素、主要预防及护理措施,可为临床医务人员早期识别高危患者,把握肠内营养最佳时机,规范肠内营养操作流程,选择适宜的输注方式等提供参考,以最大程度减少肠内营养相关性腹泻的发生。本文就ic７时u患者肠内营养相关性腹泻的影响因素及护理措施进行综述。
人们近年对感冒有更深认识,在感冒病名分类、病因病机、辨证治疗、药物研究上有进展性突破。区分中西感冒,统一命名分类;鉴别感冒寒温,阐明病因病机,引入"隐类分析法"。辨证另辟（径,论治更重综合,体现在"从息论态"及对感冒的多维诊治。科技、政策推动国内外感冒中药研究。不足在于偏"时行"、少"普通",对古验方研究乏深度,动物模型、证本质等方面的循证有规范拓展,有价值基础研究进展缓慢。
【摘要】：正水痘是由水痘[UNK]带状疱疹病毒(var##ice##lla-z##ost##ervi##rus,v##z##v)引起的急性呼吸道传染病,临床表现以发热及出现周身性红色斑丘疹、疱疹、痂疹为特征,可引发脑炎、横贯性脊髓炎、小脑共济失调等并发症[1]。学校及托幼机构人口密度大,学生接触频繁,是水痘高发场所[2]。中小学生因病缺课高峰与水痘等传染病发生密切相关[3]。目前,我国尚未将水痘纳入法定传染病报告和管理。2006年北京市制订了《北京市水
一名18岁妇女因口腔溃疡1至2周发作而被转诊至口腔颌面外科，持续了一年。由于疼痛，食物摄入受到限制，导致上一年损失了10公斤。在临床诊断为[UNK]口疮性溃疡[UNK]后，她接受了四环素和氯倍他索漱口水的治疗，效果不佳。注射曲安奈德丙酮（也证明是有效的慢性射曲）的一也不证明是有效的。一段时间后，该患者在急诊室报告舌头上有溃疡性伤口，具有咬伤性创伤的特征。她说她一直戴着护牙罩。症状提示自残。该患者被送往精神病科，在那里诊断出焦虑症和自残。
【摘要】：正覆盖东、中、西部14个省(区、直辖市)、涉及全国59所高校72.9万学生的"中国大学生人群乙型肝炎防治现状调查报告"结果显示,我国高校新生乙肝表面抗原携带率为9.06%[1],略高于国家卫计委公布的15~59岁人群8.57%的平均水平;而我国高校学生乙肝疫苗接种率仅在30%左右。接种率低主要源于大学生对乙肝疾病的认知不足[1]。高校人口密度大,大学生相互接触密切,乙肝病毒携带者隐蔽性较强,增
咽喉部血管瘤较少见，易出血，一旦发生有出现的良息的危险。对于较局限的小范围的血管瘤~〔1〕〕，平阳霉素局部注射较为普遍，但注射局部组织易出现坏死。尿素是人体正常代谢产物而且是良好的栓塞剂和硬化剂，高浓度的尿素可使病变的血管内皮细胞萎缩，局部病变的血管内皮细胞萎缩维化（一种常。我科对原方案进行改良，应用尿素联合平阳霉素等混合液对13例咽喉部血管瘤进行局部注射，疗效较满意，报告如下。1资料与方法1.1临床资料
癌相关成纤维细胞（can##cer-as##so##cia##tedfi##b##ro##b##last##s，ca##fs）是肿瘤组织中被癌细胞激活的成纤维细胞，具有成肌纤维细胞的特性。ca稿时fs表型恶性转换与肿瘤演进密切相关，同时ca时时ffs是肿瘤微环境的主要组织成分。本文主要从以下方面结合肺癌进行综述：①##ca##fs的来源及其形态学特征，ca##fs异质性及其表型时、空转换的临床意义；②##ca##fs的研究现状及临床应用中的问题；③##ca##fs与肺癌侵袭与转移的关系；④##ca##fs对肺癌预后及其治疗的影响。
随摘要】：随着生活水平的提高、生活节奏的加快、年龄的增长及饮食结构的改变等,便秘的发生率与日俱增。便秘严重危害患者的身心健康,并带来诸多并发症。便秘造成肠道的微生态改变,总的来说是益生菌的种类和数目减少,而有害菌或条件治病菌却显著增加。以活的益生菌作为微生态制剂,对缓解症状、治愈便秘和恢复道正常菌群有十分显著的作用,其应用前景也相当广阔。本研究对便秘相关肠道微生物的研究进展进行综述。
【摘要】：正尖锐湿疣(con##dy##lo##mac##um##ina##tu##m,ca)系人类乳头瘤病毒(hpv)感染而引起,hpv主要寄生于细胞内并与有感染细胞共生。在人体温暖潮湿的条件下最易生存繁殖,故主要好发于生殖器、会阴和肛门等部位,表现为表皮瘤样增生,故又名生殖器疣,因可通过性生活传播,属于性传播疾病(st##d)。本病在全世界广泛流行,近年来发病数目大大增加,据我国统计资料表明,在st仅d中发病率排名逐渐上升,仅次于梅毒[1]。该病
【摘要】：正蒲英在春季里能给您您的生命更多的甜的力量,因为它的苦,才有更多的甜可以尝出来!这和人生的道理是一样的。您一定要相信大自然会给您无穷的力量,哪怕是匍地面的小草,都那么神奇、有力量,,,最不起眼的蒲公英。嗓子疼的救兵同属草类,蒲公英是"草根"形象,比起"冬虫夏草"相形[UNK]。可是,后者虽说可以提高免疫力,但是对嗓子上火、扁桃体发炎却是无能为力,而且,还会加重上火势头。这时,
最新数据显示,我国18岁及以上居民高血压患病率高达27.9%~([1])。随着高血压患病率的逐年增加,外科手术中高血压病人也逐渐增多。而既往有高血压病史,特别是舒张压(db##p)超过110mm##hg者更易出现围手术期血流动力学的不稳定,存在较高的心血管风险~([2]),如围手术期血压升高可使既往有高血压病史的手术患者脑血管破裂和急性左心功能衰竭等严重并发症出现~([3])。而血压正常的患者
【摘要】：为了研究国内近10年来自闭症儿童教育研究的热点,采用bi##com##b##2.0以及sp##ss软件对从中国知网筛选的2008[UNK]2018年的78##8篇文献进行共词分析。结果表明,我国近十年来关于自闭症教育的研究热点主要包括四大领域:自闭症儿童教育中的医教结合、自闭症儿童教育的早期干预、自闭症儿童教育的学习保障和社会支持、自闭症儿童教育的现状和综合干预。因此,建议在未来研究中重视孤独症儿童综合干预、早期干预和生活支持。
【摘要】：目的深入了解先天性青光眼患儿母亲看护期间的心理体验和需求,探索促进其身心健康的相关因素。方法采用现象学研究法,深入访谈8名母亲,并用co击lala击击ian稿z7步7步分析法分析资料。结果通过分析、整理和提炼主题,得出因延误病情而后悔悔多理变化复杂,心理负担过重;面临多重挑战3个主题。结论在护理和关注先天性青光眼患儿的同时,护理人员应深入了解其母亲的内心体验,为其提供医疗、情感等支持,促进身心健康。
【摘要】：正乙型肝炎病毒(h由乳腺b(v)感染是当今世界上亟待解决的主要共卫生问题。目前,全球大约有20亿人口既往或正在感染h一blulu,其中慢性感染人口约为2.4亿。每年新增感染者约为500万,每年有78万以上的人死于乙肝相关性疾病,如肝硬化、原发性肝细胞癌、肝衰竭等疾病~([1])。我国属于乙肝高流行区,1992年全国血清流行病学调查结果显示,中国普通人群中h##b##v感染的比例高达57%,乙肝的表面抗原携带率约为
【摘要】：目的观察超短波联合抗生素治疗早期麦粒肿的疗效。方法用超短波局部照射+口服抗生素(阿莫西林颗粒或阿莫西林胶囊)局部滴眼液霉素滴眼液或利福部肌（一种眼）治疗,分析其疗效。结果经过5d治疗后,观察组中有效者78只眼(90.7%),对照组有效者64只眼74(74.4%)。两组疗效比较有统计学意义(p７0.05),治疗组疗效优于对照组。结论用超短波联合抗生素治疗早期麦粒肿可以促进炎症吸收,缩短病程,有显著疗效。
【摘要】：随着甲状腺癌发病率的上升,国内开始重视甲状腺结节及分化型甲状腺癌的治疗,并发布了最新的相关指南,该指南与美国国立综合癌症网络(ncc##n)、美国甲状腺学会(at##a)指南相比,在甲状腺结节术前评估、手术方式、术后131##i治疗及促甲状腺激素(ts##h)抑制治疗方面均更加贴近我国国情,尤其是增加了良性甲状腺结节的治疗建议及基于双风险评估的ts##h抑制治疗目标,为国内甲状腺结节诊治标准的提出建立了基础。
【摘要】：随着甲状腺癌发病率的上升,国内开始重视甲状腺结节及分化型甲状腺癌的治疗,并发布了最新的相关指南,该指南与美国国立综合癌症网络(ncc##n)、美国甲状腺学会(at##a)指南相比,在甲状腺结节术前评估、手术方式、术后131##i治疗及促甲状腺激素(ts##h)抑制治疗方面均更加贴近我国国情,尤其是增加了良性甲状腺结节的治疗建议及基于双风险评估的ts##h抑制治疗目标,为国内甲状腺结节诊治标准的提出建立了基础。
【摘要】：社会技能评估是自闭症儿童诊断、干预计划制定和效果评价的重基础。本文回顾了自闭症儿童社会技能评估的学习理论及认知理论,系统梳理了行为观察、角色扮演测验等评估方法,并在此基础上提出了自闭症儿童社会技能评估研究进展的建议:进一步界定社会技能概念的外延及内涵;进一步完善角色扮演测验及编制学前自闭症儿童社会技能评估量表;临床评估中需整合各类方法;进一步将社会技能评估应用于临床实践中。
【摘要】：目的:探讨卵巢囊肿蒂扭转的临床特点及处理方案。方法:对38例卵巢囊肿蒂扭转患者的临床资料进行回顾性分析。结果:38例患者中,合并妊娠者4例,绝经后妇女9例;1例保守治疗,37例手术治疗。术前明确诊断31例,漏诊6例;25例行患侧附件切除术(其中6例同时行子宫切除术并发症发生。结论:早期诊断、早期治疗对于保留年轻患者的卵巢功能、减少术后并发症意义重大。
【摘要】：正耳鸣(ti生nn(俗称)(在有外源性的一种声音感觉）的一种声音感染觉。美国听力学会对耳鸣的定义是"非外部声音产生的听觉感知,常被形容为嘶嘶声、嗡嗡声或尖声铃声"~([1]),耳鸣发生在15%～##20%的人群中,其中1%～##3%的人群生活质量被严重影响,包括引发抑郁、焦虑和睡眠障碍等~([2-3])。按照耳鸣发生原因,分为原发性耳鸣和继发性耳鸣。原发性耳鸣是指伴或不伴感音神经性聋的特发性
【摘要】：肾结石是泌尿外科常见病、多发病。随着人们生活水平的提高,其发病率也越来越高。而肾结石的预防、治疗也是摆在临床泌尿外科医疗工作者面前的一大挑战。对于肾结石,其治疗方法也是多种多样,如中医中药治疗、体外超声碎石(es##w##l)、传统开放取石、输尿管软镜技术(r##ir##s)、经皮肾技术(pc##n##l)、腹腔镜下切开取石等,无论哪种方案,都有它的局限性。现就肾结石中西医结合治疗最新研究概况展开论述。
【摘要】：正超声检查作为健康体检中的重要检查项目,具有方便快捷、安全无创、灵敏度高、可重复检查等优势,已成为肾脏内科和泌尿外科对肾脏的常规检查项目,具有重要临床意义。近年,随着超声仪器升级换代与检查技术的飞速发展,诸多肾脏疾病仅通过超声检查,并结合患者的症状与体征即可早期发现、早期诊断。本文拟对超声在各类肾脏疾病中的诊断价值以及在健康体检中关于肾脏超声检查结果的常见问题进行简要总结。
【摘要结石患病率不断增加,而高钙钙尿尿尿尿尿尿尿尿尿尿尿能尿尿尿尿尿尿尿尿尿尿尿尿尿尿尿尿尿肾结石的形。维生素d的活性代谢物骨化三醇,可以增加钙的消化、吸收。由于尿钙的排泄直接与钙的消化、吸收有关,维生素d的代谢物理论上可以增加尿钙,促进尿结石的形成。此外,在某些肾结石患者中,维生素d补充剂的使用与尿钙的排泄增加有关。本研究对维生素d、高钙尿和肾结石的关系做一综述,以期对维生素d补充剂在肾结石易患人群中的合理使用提供参考。
在几种实验性高血压和人类高血压模型中，通过放射免疫分析法评估了血浆中免疫反应性心钠素（irf-an（irf）的水平。迄今为止，在所有研究的实验性高血压模型中，血浆ir-an击击的含量均持续升高。在某些时候，这伴随着左心房中ir-an击an稿分水平的降低。除了严重的形式（舒张压超过110mm积）外，人类原发性高血压的血浆ir-ananan击不会增加。肾血管性高血压的外周血ir-an击击f水平与正常水平无差异，但在主动脉血中高于正常水平。
【摘要】：笔者根据有关纤维蛋白溶解酶与炎症关系的理论,对44例急性扁桃体炎患儿在使用抗生素治疗的同时,加用抗纤溶药物止血环酸片口服,并与50例单纯使用抗生素治疗的患儿进行了对照观察,结果治疗组患儿扁桃体缩小的程度和体温下降的时间明显优于对照组。疗效对比差异十分显著,总有效率分别为91%和60%,x2=12.27,p0.01)。提示扁桃体发炎、充血肿大与纤溶有密切关系,投以抗纤溶药物治疗可以取效
【摘要】：血管瘤是儿童最常见的良性肿瘤,大多数患者无需。部分患者由于血管瘤的大小、位置或性质的特殊性,可导致严重并发症,甚威胁患儿的生存,需予以积极的临床干预。血管瘤的一线治疗方法主要依靠药物与手术切除,但部分患儿由于药物治疗不敏感,手术无法切除或不耐受而预后不佳。近年来介入技术的不断进步,为该病的治疗提供了新的途径。本文就介入栓塞在儿童血管瘤治疗中的应用现状做一简要综述。
【摘要】：狂犬病(ra击击bi击击性es)是由狂犬病毒(rabi磁s)引起的一种人兽共患病。人一旦发病致死率几乎100%。目前预防狂犬病的人用疫苗为狂犬病毒灭活疫苗。随着基因工程技术的进步,新一代以狂犬病毒g蛋白(gl##y##co##pro##tein)为免疫原的疫苗在开发中,包括不同表达系统的g蛋白亚单位疫苗,g蛋白dna疫苗,g蛋白病毒载体疫苗等。同时本文还探讨了未来可能取代狂犬病免疫球蛋白的被动免疫制剂(单克隆抗疫球蛋白的被动免疫制剂(单克隆抗体)的发进展。
【摘要】：正梅毒(s##y##ph##il##is)是梅毒螺旋体(也称为苍白密螺旋体)感染人体引起的慢性、系统性疾病,可侵及皮肤、黏膜、心血管系统和中枢神经系统等多个组织和器官。梅毒以传播播为主,母婴传播和输血等也是重要的感染途径。梅毒螺旋体侵袭中枢神经系统导致神经梅毒(ne##ur##os##y##ph##il##is),可累及脑实质、颅神经、脑膜、脑血管、脊髓等,病变范围广泛,临床表现复杂多变,被称为"超级模仿师"[1]。梅毒流行现状
肠道结核（it腔见bb）和克罗恩病（cd）在症状，影像学，外观和病理学上非常相似。尽管it击击b在美国很少见，但它在流行地区的流行率明显更高，因此在高风险国家的移民人群中出现了诊断难题。在对潜伏性结核病进行不确定性筛查后，该患者被诊断出患有cdcd，并接受了抗t击击药物治疗。然后他因散播性肺结核而被感染，并伴有败血性休克和肠穿孔。当患有结核病危险因素的患者对cd的治疗无效时，该案例证明了考虑it击击击的重要性。
【摘要】：正乙型病毒性肝炎是严重危害人类健康的重要公共卫生问题,我国血清流行病学调查显示[1],15-59岁人群h##bs##ag表面抗原阳性率高达8.6%。乙肝病毒感染后易进展为慢性乙肝,若治疗不及时或方法不当,易造成肝组织纤维化,进而进展为肝硬化、原发性肝癌、肝衰竭,导致患者死亡,给患者、家庭及社会带来沉重的负担[2,3]。研究表明[4],乙肝感染者中25%-40%终将进展为肝硬化或原发性肝癌。目
在此病例报告中，我们介绍了一例47岁男性正弦血管瘤，皮下组织出现继发性血管内皮增生。据我们所知，迄今只有两例正弦血管瘤伴继发性血管内乳头状血管内皮增生，均为肌内血管瘤。这些是罕见的实体，其组织形态学特征与其他各种血管肿瘤的组织形态学特征重叠，因此有时会给组织病理学诊断带来麻。在困难的情况下，通过免疫组织化学研究的辅助进行仔细的组织病理学检查对于避免这些诊断缺陷至关重要。
【摘要】：目的探讨肿瘤心脏病学科的发展现状与前景。方法基于二手数据,分析恶性肿瘤和心血管疾病的疾病风险及疾病经济负担,梳理国内外肿瘤心脏病学的发展现状。结果恶性肿瘤与心血管疾病是全球负担最大的两种疾病。若同时罹患这两种疾病将大加剧家庭、庭、社会和国家的经济负担。结论从疾病经济负担视角出发,应努力发展肿瘤心脏病学,深入进行随机对照的大样本、多中、前瞻性的肿瘤心脏病学疾病经济负担研究。
【摘要】：拔罐罐是流传在民间的一种物理疗法,它对很多常见病多发病。多发性毛囊炎、多发性疖肿,目前尚缺乏有效疗法。多发性毛囊炎是一种细菌侵犯毛囊引起的急性炎症,多发生在颈部、枕部及头部,数月甚至数年不愈;多发性疖肿是毛囊和皮脂腺的急性化脓性炎症,多发生在臀部、腰部及背部,病程长交替发作很难治愈,这是两个临床上很麻烦的疾病。治疗方法一、多发性毛囊炎:拔火罐以毛囊炎病灶局部及周
【摘要】：甲状腺癌（一种常见的肿瘤恶性肿瘤之一,也是最常见的内肿瘤肿瘤肿瘤瘤恶肿瘤瘤恶肿瘤瘤恶肿瘤瘤恶肿瘤。有研究表明,甲状腺癌占头颈部恶性肿瘤的5.11%,占全身恶性肿瘤的0.22%~1.0%[1]。分化型甲状腺癌是最常见的一个类型,其特点为临床程缓慢,患者生存期长,疾病致死率低。目前分化型甲状腺癌的治疗为以甲状腺切除为主的综合治疗,但受肿瘤本身及是否转移等因素影响疗效不一。笔者将近年来分化型甲状腺癌的治疗进展情
【摘要】：同伴介入法是1979年由st击市和o击击、等人发展起来的一种干预方法。它以行为主义心理学为理论基础,强调训练有社交能力的普通儿童,通过指导他们与自闭症儿童建立恰当的社交模式、强化自闭症儿童合适的社交行为来提高自闭症儿童的社交能力。大量实证研究结果已经表明,同伴伴入法能有效提高自闭症儿童的社交能力。除此之外,同伴介入法的干预效果能够得到很好的维持,其干预情境可以得到泛化,应用也较为广泛。
【摘要】：正阿兹海默症可穿戴式医疗设备目前韩国y##bra##in公司成功融资350万美元,准备用于针对阿兹海默症患者的可穿戴式医疗设备,目前正在韩国三星医疗中心开展临床试验。该设备为一个头带,通过嵌入前端的两个传感器来发射电子信号,以此刺激大脑活动。同时目前的试验表明,该设备的治疗效果比现有的口服药物要高20%到30%。y击时braa是in由糜ng击onon（一种常见的一种常见的的的的的的的的的的的的的进）医医
【摘要】：正结核病是严重危害人民群众健康的呼吸道传染病。who《2017年全球结核病报告》发布,2016年,估计在世界范围内有104##0万例结核病新发病例,约有170万人死于结核病,七个国家占到总负担的64%,印度首当其冲,其次是印度尼西亚和中国等,因此,结核病仍然是头号传染病杀手。中国是全球第三个结核病高负担国家,其结核病防治工作仍存在诸多薄弱环节,形势依然严峻。为解决我国结核病防治工作重点和难点问题,国
【摘要】：正过敏性鼻炎哮喘综合征(car##as)是指以过敏性鼻炎和哮喘为主,可能还伴发过敏性结膜炎、过敏性咽炎和湿疹的一组症状[1]。典型的car##as病情发生发展分为三个阶段:1过敏性鼻炎不伴咳喘,即单纯过敏性鼻炎或过敏性鼻结膜炎阶段;2过敏性鼻炎伴有气道高反应,有刺激性咳嗽但没有发展为哮喘,称为过敏性鼻-支气管炎;3过敏性鼻炎伴有哮喘阶段,称为过敏性鼻炎哮喘综合征。三个阶段的区别可能只是一种
随着经济发展、人民活方式和饮食结构的变化,我国泌尿结石的发病率有增加趋势,是世界上三大结石高发区之一[1]。草酸钙结石约占泌尿系结石总发病率的60%~80%,其中肾结石比其他任何部位结石更易直接损伤肾脏因此早期诊断和治疗非常重要。体外冲击波碎石术和肾镜输尿管镜治疗技术的快速发展,极大的提高了肾结石的治疗水平,但其术后高复发率和发症等问题未有效解决。中医治疗本病有
尼泊尔国家结核病护理和控制战略计划（2016--年）提出了雄勃心勃的目标，即到病，，，到，年将结核病发病率降低20％。要实现这一目标，与2015年相比，到到到年须识别和管理2万例结核病。私营部门的贡献随着有效的公私合作伙伴关系，尼泊尔的结核病负担约占全部结核病负担的25％，这一点至关重要。在这篇评论中，我们讨论了为什么仅怪所显示的积极成果的基础上，需要完成许多有效的ppp极的基础上，需要完成许多有效的ppp的基础上，需要完。
co击稿vi（是一种常见的直响着全球）的一直影响着全球人类。这种呼吸道传染病的发病率不断上升。另一种广泛流行的传染病是结核病（tb）。在过去的严重急性呼吸系统综合症和中东呼吸系统综合症的冠状病毒大流行期间，曾发现结核病合并感染。我们之所以发表此评论，是因为尚未评估co稿击稿vi击d-19与结核病的合并感染，这带来了更大的全球胁。我们建议采取一些措施立即实施，以有效筛查合并感染的嫌疑人，并在大流行后阶段对未怀疑患者进行随访。
【摘要】：白癜风是一种由于黑色素细胞受损导致色素皮肤病）是一种由于黑色素细胞受损导致色素皮肤病,其病因复杂,发病机制尚未明确。多种细胞因子与白癜风的发病关系密切。细胞因子通过旁分泌或自分泌的方式,影响黑色素细胞的生物学特性。白细胞介素、肿瘤坏死因子等抑制黑色素细胞生长,干细胞因子、碱性成纤维细胞生长因子等促进黑色素细胞的生长、分化和增殖。该文旨在介绍各种细胞因子的作用机制以及在白癜风上的应用和展望。
报告1例：性复发性漏发性漏囊囊炎（毛囊部毛囊炎症）。患者女,26岁。颈背部及上肢丘疹伴瘙痒1年余。皮肤科检查:颈背部及上肢密集均匀分布以毛囊口为中心的肤色粟粒大丘疹,大小一致。皮损组织病理检查:表皮轻度角化过度,基底层色素增加,真皮浅层小血管周围淋巴单核样细胞浸润,小血管略增生,毛囊漏斗部见淋巴细胞浸润,海绵水肿。诊断:播散性复发性漏斗部毛囊炎。口服维生素a,配合外用维a酸,治疗效果良好。
【摘要】：蒲公英含有三[UNK]类、倍半[UNK]类、植物甾醇类、黄酮类、酚酸类等多种化学成分,具有抗菌、抗炎、抗氧化、抗肿瘤、保肝、降糖和利尿等药理作用。前列腺疾病是男性人群中的常见疾病,主要包括前列腺癌、前列腺增生和前列腺炎。蒲公英是治疗前列腺疾病的中药处方中的常见的一味药,对前列腺疾病的治疗具有一定疗效。现对蒲公英的化学成分及其治疗前列腺疾病的研究进展进行概述,为进一步研究和开发提供参考。
艾滋病】：艾滋病,即获得性免疫缺陷病毒。目前,艾滋病已成为严重威胁我国公众健康的重要公共卫生问题。中华医学会感染病学分会艾滋病丙肝学组牵头,于2005年制订了我国《艾滋病诊疗指南》(简称《指南》)第一版,2011年和2015年分别进行了更新[1]。本版《指南》是在2015年第三版《指南》的基础上参照国内外最新研究成果和国内临床实践修订而成。
【摘要】：面部扁平疣是皮肤科临床常见的病毒感染性疾病,是由人类乳头瘤病毒(hpv[1])。多发于青年人的面部或手背及前臂,病程呈慢性,长期反复不愈会影响美观。笔者于2015年4月～７击2016年4月,采用自拟祛疣汤联合5-氨基酮戊酸光动力疗法治疗该病40例,取得较好的疗效。现报道如下。1一般资料80例病例均为门诊病人,采取随机法分为治疗组与对照组各40例,治疗组中男28例,女12例;年龄21～～
【摘要】：目的探讨健脾解毒汤治疗复发（一种常见的发生于口腔黏膜的溃疡性损伤病症）的的的。方法选择我院于2018年8月～##20##19年8月收治的76例复发性口腔溃疡患者,将所有患者随机分为对照组(38例,仅服用三联片)和观察组(38例,三联片联合健脾解毒汤服用)。结果两组患者在药物治疗后均取得一定效果,但观察组综合有效率明显高于对照组,差异有统计学意义(pp0.05)。结论通过服用三联片联合健脾解毒汤治疗复发性口腔溃疡可取得更佳的效果。
脂溢性巨营养不良（md性大脑l）是一种罕见的先天性非遗传性疾病，其特征是手指或四肢充质组织异常过度生长。尽管md击击（一种常见的指和巨）指的一种常见的的的原区分分开。也有报道称与身体其他部位的骨软骨瘤和脂肪瘤很少相关。我们提出了一个右大脚趾和右大腿逐渐肿胀的病例，根据特征性影像学表现，该病例被诊断为大脚趾的md##l伴足底内侧神经纤维脂瘤性错构瘤和大腿脂肪瘤。
【摘要】：目的:观察温针灸配合穴位注射治疗腰肌劳损的临床疗效。方法:对120例腰肌劳损患者采用温针灸配合穴位注射进行治疗,以疗效率为指标进行效应评价,并对不同中医证型的疗效进行比较分析。结果:120例患者中,治愈47例,好转59例,未愈14例,治愈率39.17%,总有效率88.33%;寒湿型、肾虚型患者的疗效优于其他证型患者的疗效(均p##0.05)。结论:温针灸配合穴位注射是治疗腰肌劳损的一种有效方法。
【摘要】：正孔维佳教授:前言世界卫生组织推荐的过敏性疾病防治原则包括患者教育、环境过敏原的诊断与避免、药物治疗和特异性免疫治疗。近年来,对疾病的个体化和精准治疗被日益强调。美国国家科学院于2011年提出,基因组学成果促进整合生物医学信息学和临床信息学,从而向精准医学时代~([1])。2015年1月,时任美国总统奥巴马提出了"精准医学"研究计划,其后世界各国基础和临床医学迅速跟进,精准医学
【摘要】：正喉癌是指发生于喉黏膜上皮组织的一种临床常见恶性肿瘤~〔1〕。喉癌大部分手术患者常需气管切开维持呼吸功能,气管切开后发生下呼吸道感染的现象比较常见,如何降低下呼吸道感染的发生率,成为医院感染管理工作亟待解决的问题。本课题选取2014-09-2016-05我院耳鼻喉科收治的96例喉癌术后气管套管护理患者为研究对象,分析引起下呼吸道感染的危险因素,制定最佳的护理对策,以减少医院感染的发生。
【摘要】：正为评估全球结核病(t##ube##rc##ul##os##is,tb)疫情及防治工作进展,who自1997年开始,每年出版一期全球结核病控制年报。为了解全国tb疫情,评价防治工作进展,为制订tb防治规划提供依据,我国于1979年、1984[UNK]1985年、1990年、2000年和2010年先后开展了5次全国结核病流行病学抽样调查。笔者对全球及中国tb疫情及防治策略进行了归纳总结,供各级疾病预防控制机构(结核病防治机构)参考,以统一、规范tb的使用。
过敏性鼻炎是临床常见的过敏性疾病之一,其发病因素复复杂多。燥邪潜伏于人体形成伏燥则可煎灼人体阴液,影响脏腑的生理功能,进而影响鼻的生理功能,导致过敏性鼻炎发病。本文从伏燥与过敏性鼻炎相关性进行探讨,认为伏燥可从多个方面对过敏性鼻炎的发病及治疗产生影响,在防治过敏性鼻炎的过程中占有重要地位,此不仅可以充实中医"伏邪温病"的理论基础,也可为临床治疗该病提供一定的理论依据。
通过混合凝集技术在感染了水痘带状疱疹病毒（v-z）的细胞培养物中证明了表面抗原。该反应似乎对v-z特异，并且与单纯疱疹病毒（hhsluslu反应。v-z表面抗原具有与hlulusluluv相似的理化性质。它在56击击（一热和用1％福尔马林，2,4-二基苯酚高碘酸盐处理均稳定，而在暴露于丙酮或乙醇后则无法检测到。水痘或带状疱疹患者血清中高滴度存在检测表面抗原的抗体，通过补体固定试验获得平行滴度。
【摘要】：正肝血管瘤（一种常见的肝脏良性肿瘤）的肝脏良性肿瘤瘤的肝瘤的瘤的瘤。文献~([1-6])报告,普通人群肝血管瘤的发病率为0.4%~20%,尸检发现率为0.4%~7.3%。肝血管瘤多数生长缓慢,无恶变倾向,自发破裂者少见。如果瘤体较小,无明显临床症状,可随访观察;如果血管瘤体积较大(≥##5##cm),生长趋势明显或(和)产生明显临床症状时,常需要积极治疗~([7-11])。近十多年来,射频消融(俗时时fr击击e击击（que击生ya）（一种常见的la生物）大大tititiontitionti,
【摘要】：正水痘是由水痘带状疱疹病毒(var##ie##ella-z##ost##ervi##rus,v##z##v)引起的急性出疹性传染病,冬春季节为发病高峰。由于水痘具有高度传染性,发病初期临床表现不易鉴别,水痘聚集性疫情高发和重点人群为小学生,其次为中学生[1],中小学校等集体单位容易出现水痘暴发流行。本文通过对南京市建别区2014年10月一起小学水痘暴发疫情的处置过程中的潜当,并提出控制过程中的潜在风
【我们班班室窗口正对着着学校大门。"快还,笑的小妈妈又来来了。"坐在临窗位置的学生高声(1起来,仿领受了某种使命似的,就如坐在后门边两声一样。一排脑袋挤向窗边。下午三点一刻的光线柔和地漫散在学生们的头发上,闪着模糊的光圈。笑笑的小妈妈妈准在眼保健操刚刚完的大课课里出现在学校大门口。她是来接笑笑去打吊针的。笑笑扁桃体发炎,不愿愿误
猫肠环境的诊断和宏基因组学研究的最新进展已允许鉴定与猫肠胃炎有关的几种新型病毒。在过去的几年中，仅在腹泻猫中单独或在与其他病原体的混合感染中反复检测到诺如病毒，柯布病毒和新型细小病毒，引起了许多问题，特别是关于它们的致病态度和临床影响。在本文中，对有关新型潜在猫肠病毒的现有文献进行了综述，从而对由这些病原体引起的感染的病因，流行病学，致病性，临床和诊断方面提供了有意义的更新。
【摘要】：正水痘是由水痘[UNK]带状疱疹病毒感染引起的急性呼吸道传染病,主要通过呼吸道飞沫和直接接触传播,冬春季高发,多见于儿童,传染性极强,人群普遍易感[1]。2013年10月11日,江苏省张家港市某小学发生一起水痘暴发疫情,且达到突发公共卫生事件相关信息报告标准,张家港市疾病预防控制中心按要求及时进行了调查报告,结果分析报道如下。1资料来源与方法依据张家港市水痘暴发疫情处置方案,由该市疾
【摘要】：正自1885年法国巴斯德研究院第1支人用狂犬病疫苗诞生以来,人用狂犬病疫苗经历了从神经组织疫苗到以细胞培养狂犬病疫苗以及从非纯化、含佐剂和防腐剂疫苗到纯化、不含佐剂和防腐剂疫苗的历程。已上市人用狂犬病疫苗生产用细胞基质包括地鼠肾细胞、鸡胚细胞、ver##o细胞、mr##c-5细胞,分别为原代细胞系(pr##ima##rycellline,pc##l)、传代细胞系(con##tin##uo##uscellline,cc##l)和二倍体细胞系(di##pl##oidcellline,dc##l)。
【摘要】：2019年世界无烟日将重点关注接触烟草影响全世界人民肺部健康的多种方式。具体包括:肺癌吸烟是导致肺癌的主要原因,全球三分之二以上肺癌死亡由吸烟所致。在家中或工作场所接触二手烟雾也会增加罹患肺癌的风险。戒烟可降低肺癌风险:戒烟10年后,肺癌风险可降至吸烟者的一半左右。慢性呼吸系统疾病病吸烟是慢性阻塞性肺病（一种常见阻塞性肺病的慢性阻塞性肺病的充肺部的液的的的病指充肺部的的的
【摘要】：正中枢神经系统(centralne##r##vo##ussystem,cn##s)的胶质细胞包括星形胶质细胞(as##tro##cy##tes),少突胶质细胞(ol##ig##ode##nd##ro##cy##tes)和小胶质细胞(micro##gl##ia)。小胶质细胞减轻神经损伤和促进组织修复是通过吞噬作用清除细胞碎片,释放神经生长和抗炎因子产生的[1-3]。小胶质细胞激活(活化)并高度激活时具有分泌高水平促炎因子和细胞毒性物质,引起神经元功能丧失或细胞死亡。神经退行性疾病(neneuur击击ode击击击nnan击a（ve分分子tive
慢性前列腺炎是男性常见疾病，发病率高，严重影响患者的生活质量。目前，慢性前列腺炎的发病机制仍不明确，可能与感染、炎症、盆底神经肌肉的异常活动等相关。近年来，越来越多的研究发现慢性前列腺炎患者存在免疫细胞比例失衡及炎性细胞因子的改变，并且免疫功能的失调与疾病的发生、骨盆疼痛症状的出现、精神症状、痛觉过敏等密切相关，本文就慢性前列腺炎中免疫细胞比例失衡及炎证因子的改变做一综述。
【摘要】：子宫肌瘤是一种常见的女性生殖系统良性肿瘤,尚未确定定其未的确的定其发发的具的具的。在子宫肌瘤的发生、发展中雌、孕激素及其受体有着重要作用,且饮食结构、年龄、精神压力、生活习惯、盆腔炎等妇科疾病是其发生、发展的危险因素和诱因。同时生长因子的作用、me击击d击击12基因突变等分子机制均参与子宫肌瘤的发生、发展。因此,现就子宫肌瘤发病的危险因素、激素、遗传学等方面进行深入阐述。
【摘要】：采用内容分析法对中美两个最大的在线社区百度知道和yahoo!an##s##wer##s上采集的自闭症问答数据进行分析发现,中美社会化在线问答社区用户在自闭症的认知上存在差距,美国用户对于疾病的基础知识掌握比中国用户好,提问内容更加详细、多样,对疾病的探索性提问更积极。在答案的选择上,清晰性、完整性、准确性和可操作性是最重要的因素,美国社会已经对自闭症产生了良好、广泛的社会接度和应对措施。
【摘要】：正众所周知,脚气是一真菌感染性疾病,夏季高发。殊不知,这些真菌即使在其他季节也很跃跃,只是因为温度和湿度的影响,没有太大存在感而已。真菌具有一定传染性,尤其是自体传染,如果脚气患者有抠脚习惯,或毛巾混用,真菌很容易通过手或相关生活用品传染至其他部位,所以即使在脚气症状不明显的季节,也要预防脚气,甚至是全身防"脚气"。那么,脚气会向哪里蔓延呢?人们应该如何预防?
【摘要】：正为规范丙型肝炎的预防、诊断和抗病毒治疗,中华医学会肝病学分会和感染病学分会根据丙型肝炎病毒感染的特点,国内外的循证医学证据和药物的可及性,于2015年组织国内有关专家更新了《丙型肝炎防治指南》。完善的病毒学检测是慢性丙型肝炎病毒(helulu击、击、、、、sc、、、诊断和治疗的基础。根据我国社会和经济发展情况,还需要积极发展适宜于资源有限地区hananananynaprna和hanananananananan15
【摘要】：目的观察伊曲康唑联合氯唑对马拉色菌毛囊炎病（毛囊炎病）病囊炎病毛囊病的囊菌病）囊炎病。方法选取2012年1月~2014年10月在我院接受治疗的马拉色菌毛囊炎患者200人,将其分为治疗组(129例)与对照组(71例),对照组仅用伊曲康唑,治疗组用伊曲康唑与氯康唑,对比疗效。结果治疗组总有效率为87.60%高于对照组73.24%的总有效率,p率率0.05,具有统计学差异义。结论伊曲康唑联合氯康唑法对马拉色菌毛囊炎病患的治疗效果显著。
【摘要】：正1病例资料患者,女21岁,以"咳嗽、咳痰10余天,皮肤出血5d"入我院血液内科。体检:全身皮肤可见瘀点、瘀斑,心肺听无异常,腹软,肝脾未及。入血液内科后行血常规及骨髓穿刺等检查,诊断:免疫性血小板减少性紫癜,肺部感染。行胸部ct检查提示:右多发性占位,考虑虑错构瘤或脂肪瘤(图11)。心脏彩超:右内两两个强回声团块,形态欠规则,考虑右房肿物性质待定(12)。心电图提示
【摘要】：艾滋病是人类近代医学史上最引人关注和最使人恐惧的一种疾病,艾滋病的医学全名为"获得性免疫缺陷综合征",它是由人类免疫缺陷病毒引起的。为提高人们对艾滋病危害的认识,世界卫生组织于1988年1月确定每年12月1日为世界艾滋病日(worldai##dsday),号召世界各国在这一天举办各种活动,宣传和普及预防艾滋病的知识。2009年世界艾滋病日的主题:普遍可及和人权。宣传口号是"遏制艾滋滋、履行承诺"。
【摘要】：目的探寻中国乳腺癌（甲状腺癌(甲状腺癌(甲状腺癌(甲状腺的恶性肿瘤）患者生命的概念的的。方法采用质性研究中的扎根理论研究方法,选取23例乳腺癌患者进行深度访谈。结果中国乳腺癌患者生命意义的概念结构中,核心变量为需求的足,包括自我调适、人际关系和自我实现3个方面的需求。结论疾病影响个体对生命意义的认知,根据乳腺癌患者生命意义的概念结构,医护人员可有效地协助患者追命寻意义,提高生活质量。
从建立恶性肿瘤中医辨治理论体系角度,系统探讨恶性肿瘤病因病机、证诊断、施治原则疗法等。其病因包括外邪、七情、饮食、脏腑失调、年老体虚等。基本病机:初期酿生癌毒,搏结痰瘀;中期邪阻气机,脏腑失调;晚期走注伤正,步入损途。病名诊断可根据中医病名与恶性肿瘤的应关系而进行。证候诊断一般包括癌毒、痰瘀、失调、虚损、侵袭走注等。治疗涉及抗癌解毒与扶正培本两方面。
【摘要】：目的评价随身灸改善ic（一种常见的慢性性炎症）性肿（腰腰痛的痛）疼疼痛u）。方法将61名职业性腰背痛ic（一种常见的慢性炎症）疼痛痛痛痛痛痛痛）（名组31)和对照组(30名)。对照组遵医嘱口服塞来昔布胶囊治疗,观察组采用艾灸盒随身随身治疗。比较两组干预后疼痛程度及临床疗效。结果干预6周后观察组疼痛评分显著低于对照组,临床疗效显著优于对照组(均p0.01)。结论随身灸可有效改善icic７u护士职业性腰背痛症状,且操作简单,经济适用。
【摘要】：研究芙蓉叶痔疮栓的抗炎、镇痛、止血作用.热熔法制备芙蓉叶痔疮栓,以小鼠耳肿胀和大鼠足跖肿胀法实验,考察其抗炎作用;小鼠断尾法考察其止血作用;热板法考察其镇痛作用;大鼠肛门溃疡实验考察其抗溃疡作用.结果显示,芙蓉叶痔疮栓显著抑制小鼠耳肿胀和大鼠足跖肿胀,缩短断尾小鼠的出血时间,并显著提高小鼠痛阈,大鼠肛门溃疡修复积分.芙蓉叶痔疮栓有抗炎、止血、镇痛及抗溃疡作用.
【摘要】：目的探讨止痛消炎软膏在早期麦粒肿治疗中的方法及效果。方法选取本院2011年4月[UNK]2013年4月收治的380例早期麦粒肿患者,随机分为治疗组和对照组,每组190例。治疗组用止痛消炎膏治疗,对照组用红霉素眼膏治疗。比较两组患者的疗效。结果治疗组和对照组的总有效率分别为98.9%、80.0%,两组比较差异有统计学意义(pp0.05)。结论止痛消炎膏外敷治疗早期麦粒肿疗效确切,值得临床推广应用。
在西欧和美国，大约每12名妇女中就有1名患乳腺癌。一小部分乳腺癌病例，尤其是年轻时出现的腺癌病例，是由于该疾病的渗性疾病渗，是由于该疾病的渗性传染性疾病渗致。乳腺癌易感基因brbr击ca击、击最近定位于13击击、７击----击3染色体。在这里，我们报告了一个基因的鉴定，在该基因中我们检测到了可能归因于br大ca大ca大的乳腺癌家族中的六个不同种系突变。每个突变都会严重破坏转录单位的开放阅读框。结果表明这是br击时caan击2基因。
两名患者被描述为患有慢性肝病和门静脉高压并伴有溃疡性结肠炎，并已进行了结肠切除术和回肠造口。两名患者均因回肠造口处静脉曲张出血而出血，一名患者因食管静脉曲张出血，一名患者因食管静脉曲张出血。由于出血，每个人都成功进行了门腔分流术。这种回肠静脉曲张的发生并不常见，但作为门脉高压的表现很重要。尽管通常可以通过局部措施轻松控制，但应始终考虑门静脉系统分流，特别是因为此类患者也很可能因食管静脉曲张出血。
【摘要】：正随着影像学技术和外科手术技术的飞速发展,肝血管瘤(he##pa##tiche##man##gio##ma,h##h)近年来已越来越受到外科医生的重视,诊断及治疗的研究取得了很大进步,但如何规范治疗标准仍存在许多争议,对于肝血管瘤外科治疗方法的选择、风险评估等问题上缺乏统一的认识和标准,因此如何以最小的代价,让患者最大获益,并最大限度的降低治疗本身所带来的并发症,是未来肝血管瘤外科治疗关注的重中之重。
随着经济的发展,家庭成员结构的改变,养宠物犬成为很多家庭的选择,特别是宠的养殖。宠物犬在为人们生活带来快乐的同时,有时也会给宠物爱好者带来烦恼,特别是新手,由于饲养经验缺乏,爱犬心切,总怕爱犬吃不饱,往往任其随意吃。这样一来,宠物犬常由于过饱饱饲养,经常发生肠胃疾病。尤其爱犬生病时,宠物主人又不知如何日常护理及给予爱犬合理的治疗,常常给爱犬带来健康害。
【摘要】：正六之前,我每次感冒前都会喉咙痛。"扁桃体发炎!"每一次医生都这么说。有一天,我的喉咙又痛了,于是妈妈立刻带我赶赶到医院。"你昨天吃了什么?医生一边边检查我的喉咙一边一边问。"杨桃。""杨桃?"医生的眉毛皱了起来,"嗯[UNK][UNK]切开的杨桃形状是有点像星星[UNK][UNK]怪不得,你的喉咙里正在下流星雨!""流星雨?"全院的护士都闻声而来,"真的!真的是流星雨!"医生用镜子照给我看。
【摘要】：正policy政策博鳌亚洲论坛成立"全球健康论坛"7月18日,博鳌亚洲论坛在北京召开新闻发布会,宣布将成立全球健康论坛并于明年1月10日-11日举办首次大会。据悉,"互联网+时代:人得享健康",是博（是亚洲论坛b(是fa)全球健康论坛大会的主题议。此外,世界卫生组织荣誉总干事陈冯富珍博士担任全球健康论坛的大会主席。据悉,全球健康论坛还将邀请世卫组织重要国家代表、重要卫生国际机
一名酒精中毒肝硬化的49岁男子因腹痛一名酒精中毒肝硬化的49岁男子因腹痛入院。对比增强ct显示右绞痛和回肠静脉有大量出血性腹水和异位静脉曲张。通过使用氰基丙烯酸n-丁酯经再通的脐带旁静脉选择性栓塞治疗静脉曲张。目前，在7个月内没有发生并发症和再出血。在患有大腹水的患者中，通过再通的脐带旁静脉进行整体栓塞是可行的，并且侵入性较小。减少流量可能对于异位静脉曲张破裂引起的腹腔内出血有效。证据级别：5级，案例报告。
【摘要】：正尖锐湿疣(con##dy##lo##maac##um##ina##tu##m,ca)是最常见的性传播疾病之一,90%以上因人乳头瘤状病毒(hpv)感染所致,约80%感染者在2年内靠自身免疫能力清除,但其余20%无法清除而致病,且其潜伏期最长可达30年,可经性生活、母婴垂直及密切接触传播,亚临床感染者成为最重要的传染源,感染时间越长,患者免疫功能失衡越严重,从而导致hpv病毒免疫逃逸的发生,而致复发率高[1-3]。因此ca的
重型新型冠状病毒肺炎的救治非常关键,如果不能及时有效治疗就容易发展为危重型,甚至死亡。重型新型冠状病毒肺炎的中医病机复杂,涉及毒、湿寒、热、燥、瘀、虚多个因素。我们在分析疾病发展规律和总结临床经验的基础上,选定解毒化湿、清热平喘为核心治法,拟定化湿败毒方适时辨证施治,同时联合中药注射剂,发挥中医扶正祛邪和多靶点治疗的特点,有效缓解病情,最终达到治愈的目标。
【摘要】：影响胎儿肾脏脏育的因素很多,如母亲的营养状况、健康状态以及用药等其他因素。早产儿和出生低体重儿(l##b##wi)肾小球、肾小管发育不成熟,肾单位减少,未成年时期容易发生肾脏疾病,比较常见的类型包括急性肾损伤、局灶节段性肾小球硬化等。此外,早产儿和l击击b击（一种常见的慢性炎症）是一种常见的一种常见的的病压尿病病,可累病可病病病。揭示早产儿和l击击b积（一种肾脏的慢性损害的慢性损害的慢性损害的发生发展机制,有利于早期干预及延肾脏病的进展。
【摘要】：正高考在即,民间机构"上大学网"最新公布了所虚假大学。2013年以来,该机构已累计公布5批共400所虚假大学。为什么这些骗子学校,总是野火烧不尽,春风吹又生?虚假大学不同于野鸡大学,它一般没有固定场所和机构,也少有师资或教学,主要是"办假文凭"的钓鱼网站,是网络诈骗的一种。由于犯罪成本低[UNK][UNK]据说通过代码拷贝,几分钟就能成一个网站;加上服务器往往在境外,这种游战
对头颈部晚期恶性肿瘤而言，尽管手术、非手术以及综合治疗不断发展，仍有20%~30%的患者会出现局部和（或）区域复发，伴或不伴远处转移，预期中位生存时间仅6个月~〔1〕。按照文献统计，局部晚期的头颈肿瘤患者只有不到1/3的治愈率~〔〔2〕。面对通常认为无法治愈的晚期或复发癌患者，须对治疗决策进行科学评估，选择适合的患者进行姑息性治疗。世界卫生组织对姑息性治疗的定义是针对那些
【摘要】：正糖尿病肾脏疾病(di##ab##et##ick##id##neydi##se##ase,d##k##d)是指糖尿病引起的肾脏结构、功能或临床指标的异常,是糖尿病患者最常见且严重的微血管并发症,也是引起终末期肾病(end-stagere##na##ldi##se##ase,es##rd)~([1])及糖尿病患者死亡的主要原因之一~([2])。目前糖尿病已成为威胁全人类健康的主要非传染性疾病。2007至2008年,中华医学会糖尿病学分会(价di击稿击击击et的流行病学调
【摘要】：支气管哮喘(br##on##chi##alas##th##ma,简称哮喘)和过敏性鼻炎(all##er##gi##cr##hin##iti##s,ar)均是儿童常见的呼吸道过敏性疾病,是同一气道内的同一种不断性炎性疾病,均为ige介导的ⅰ型变态反应,二者之间有着极为密切的关系。流行病学研究表明,有过敏性鼻炎的患儿哮喘的几率要比普通人群高3~4倍。本文从疾病流行状况、发病原因和机制及其相应的治疗策略等方面对儿童ar与哮喘的关系进行探讨。
【摘要】：[目的]了解全国(未包括香港、澳门特别行政区和台湾地区)2006年水痘流行病学依据。[方法]利用描述流行病学方法,对2006年全国法定传染病报告系统水痘疫情资料进行分析。[结果]2006年水痘全国发病率为12.04/10万,大城市高发,冬春为高发季节,病例主要集中在3~10岁儿童。[结论]加强托幼机构和小学的水痘的监测,发生疫情后应急免疫可控制水痘流行。
【摘要】：目的评价5-氨基酮戊酸光动力联合其他疗法三阶段治疗尖锐湿疣的疗效。方法采用前期处理、光动力治疗、后期处理三阶段治疗尖锐湿疣230例,光动力治疗1##～10次,每周一次,末次治疗后4月～##2年半判断疗效并观察复发率。结果三阶段总治愈率89.00%,复发率5.50%。在治愈的病人中,1次和2次治愈的病例之和达52.00%。结论对于尖锐湿疣可以常规采用2次光动力治疗,可以明显减少复发。
艾滋病属于重大防控传染病,性传播是其主要传病方式。大学生是特殊群体,是未来国家的建设者。他们思想开放,主张个性自由,艾滋病在大学生中的感染率有逐年增多的趋势。面对当前形势,加强宣传教育,减少艾滋病传播是重要预防措施;目前,艾滋病感染者的权益保障等有关法律问题,存在责权不清的问题,需要多方共同参与协调防控,影响艾滋病防控的重要因素,必须靠完善法律来保证实施。
【摘要】：目的对妊娠合并尖锐湿疣的护理进行经验总结,探讨讨更好的护理方法。方法通过对我科2015年1月到2016年12月收治的39例妊娠合并尖锐湿疣患者进行产前、产中及产后的专科护理,做好消毒隔离,并结合对患者的心理指导和健康宣教,观察护理效果和预后情况。结果18例治愈、6例难产、6例流产、9例患者要求终止妊娠。结论通过有针对性的护理措施,能够减少患者的痛苦和心理障碍,达到最佳的预后。
青光眼是全世界60岁以上老年人失明的主要原因。尽管青光眼的发病率很高，但目前尚未很好地表征导致青光眼进的因素。胶质细胞驱动的神经炎症和线粒体功能障碍在青光眼神经变性起关键作用。在这里，我们证明了眼内压升高（io##p）明显降低了视网膜神经节细胞（r##gc##s）中的载脂蛋白a-i结合蛋白（ai##b##p;基因名称ap##oa##1##b##p），但导致mu##ller胶质终末细胞中t##lr##4和il-1##β表达上调。ap击击oa７时1击击b７（p
1.f##na##c是诊断结核病的非常有用的辅助手段：2.结核病的诊断可以通过显示上皮样肉芽肿伴有或不伴有干酪根的肉芽肿来进行，即使没有af##b也可以。3.坏死特征，无论是无细胞的还是伴有嗜中性浸润，通常被误诊化脓性脓肿。然而，这些涂片显示出高afaf击击阳性，因此即使在没有上皮样肉芽肿的情况下，仍可能诊断出肺结核。4.因此，由f稿击hs积积c获得的所有疑似结核病涂片均应进行z进行z击n色以进行afafaf（一种常见的一种性疾病）。
【摘要】：子宫肌瘤是一种妇科常见的良性肿瘤,的的的今,且无药物的的的药物物。一般认为子宫肌瘤的发生和雌激素的长期刺激有关,其家族性较明显。本文总结了近年来子宫肌瘤的发生与治疗的研究进展,分别从遗传基因、激素、生长因子及其它主要旁路等方面进行总述,并根据治疗方法的不同,进行分别论述,以期寻找出新的研究方法,为子宫肌瘤治疗药物的相关研究提供依据。
【摘要】：从古至今,中医各家在对过敏性鼻炎的病因病机上探索颇多,观点也不胜枚举,但大部分医家认为,此病的发病关键与肺、脾、肾的亏虚以及风邪外袭有着密不可分的关系。笔者通过临床的实践观察以及大量查阅文献,认为本病在与脾脏的生理机能、生理特性,以及四时五脏的联系等问题上有着强的相关性。故笔者认为在临床治疗本病时应多重视脾胃机能的调整,有助于增强对过敏性鼻炎治疗的效果。
抑郁症和：双相情感障碍属于心境障碍的两大常见疾病,大量的证据表明抑郁症和双相情感障碍存在重叠。本篇综述回顾相关文献,探讨了5-羟色胺转运体(s##lc##6##a##4)基因、色氨酸羟化酶(t##ph)基因、儿茶酚胺甲基转移酶(com##t)基因、单胺氧化酶(ma##oa)基因、5-羟色胺受体基因、多巴胺系统基因、di##sc##1、ts##na##x基因、血管紧张素转化酶(ace)基因等作为两个疾病共同致病基因的可能性。
【摘要便秘脑卒卒中的常见并发症,不仅影响患患者的活活的病影响病活病病病。西医治疗卒中后便秘以药物口服、灌肠、生物反馈、认知行为干预、肛门牵张训练等为主,中医治疗有中药口服、中药贴敷、针灸、推拿按摩、体操锻炼、耳穴压豆、刮痧等方法,另外还有饮食防治、心理调节等方法,均可取得一定疗效。现将近年来卒中后便秘的防治方法研究进展进行综述。
【摘要】：目的观察推配合艾灸治疗慢性腰肌劳损（腰部肌肉、筋膜膜、慢性损伤）治疗效果。方法对拟诊为慢性腰肌劳损的266例患者随机分为治疗组与对照组各133例,治疗组采用推拿配合艾灸治疗,10d为1疗程,对照组为单纯推拿治疗,两疗程结束后观察疗效。结果推拿配合艾灸组总有效率为92.25%,单纯推拿组总有效率为73.68%,两组疗效比较有统计学意义(pp0.05)。结论推拿配合艾灸治疗慢性腰肌劳损疗效优于单纯推拿治疗。
【摘要】：正我们对30例患慢性扁桃体炎的飞行人员行激光扁桃体部分凝术,治疗前后检测血清免疫球蛋白。现将结果报告如下。1材料与方法1.1对象30例患慢性扁桃体炎的飞行员,均为男性,年龄22##～##41岁,平均34岁,扁桃体发炎每年均在3次以上,无并发症。1.2手术方法表面麻醉下,用j##c##w-ⅲ##b型n##d:ya激光器(末端功率0##～5##0##w),光纤蕊径400##μ##m),光导纤维插至扁桃体陷窝口处,多次
【摘要】：枫枫肠胃康由牛枫枫、辣组成。研究表明,该复方中含有补身烷倍半[UNK]类、黄酮类、生物碱类、有机酸类等化学成分,具有保护胃黏膜、抗溃疡性结肠炎、抗炎镇痛、抗菌等多方面的药理作用。在临床上常用的有枫蓼肠胃康颗粒剂、片剂、冲剂等,多用于急性肠胃炎、肠易激综合征、溃疡性结肠炎等。综述枫肠肠胃康化学成分、药理作用、临床应用的研究进展,为其进一步研究和开发提供科学依据。
【摘要】：公民社会组织在艾滋病防治中发挥着不可替代的作用,但目前公民社会组织在我国艾滋病防治工作中的巨大参与优势还远未被激活。社会资本作为新兴的国际学术热点,与公民社会组织成长之间具有天然的契合性。文章将从微观社会资本的角度分析艾滋病防治领域公民社会组织面临的困境,探讨如何促进公民社会组织参与艾滋病防治工作的策略,为公民社会组织参与艾滋病防治的可持续发展提供参考。
【摘要】：甲状腺功能异常者常伴有情绪及认知障碍,而抑郁症、痴呆等患者常存在甲状腺功能异常,甲状腺功能与情绪及认知功能障碍有何关联尚不明确。作者总结了甲状腺功能减退(甲减)、亚临床甲减、甲状腺功能亢进(甲亢)、亚临床甲亢及甲状腺功能正常者的情绪及认知功能障碍,并探讨了抑郁症患者甲状腺激素水平及甲状腺激素在抗抑郁治疗中的应用,以探究甲状腺功能与情绪及认知障碍的关联性。
【摘要】：分化型甲状腺癌是最常见的甲状腺癌,包括乳头状癌和滤泡状癌,多为低度恶性的甲状腺肿瘤,经过手术及术后辅助治疗后预后较好,可获得长期生存。有淋巴结转移者需要行颈淋巴结清扫是基本的外科治疗原则,但由于分化型甲状腺癌生物学行为的特殊性以及颈部解剖复杂,手术危险性相对较大,易发生意外损伤和并发症,目前国内外对分化型甲状腺癌颈部淋巴结清扫原则的认识仍未完全达成一致。
【摘要】：目的:探讨马齿苋合剂配合中药涂擦疗扁平疣的临床疗效。方法:将64例扁平疣患者随机分为治疗组和对照组各32例。治疗组给予马齿苋合剂和中药涂擦治疗,对照组给予卡介菌多糖核酸注射液肌肉注射。治疗4周后比较两组临床疗效。结果:治疗组总有效率为84.4%,对照组总有效率为62.5%,两组比较,差异有统计学意义(p0.01)。结论:马齿苋合剂配合中药涂擦治疗扁平疣疗效确切。
【摘要】：众所周知,β-淀粉样蛋白(a##β)是导致阿尔兹海默病(ad)的重要因素之一,血液中a##β对中枢神经系统的影响一直受到关注,已有文献报道血液当中a##β主要来源于血小板。同时,阿司匹林作为一种常见的临床用药,已有大量文献报道其可作用于血小板并抑制血小板活性,对血小板的生理机能产生一定影响。本文主要概述了阿司匹林能通过对血小板a（一种常见的影响可能产生对adad的预防或治疗作用。
【摘要】：正高血压与高尿酸是心血管病的两个危险因素。研究表明,高血压与高尿酸血症(hhmiy(一种生per生a的分）分分分析析析析法）,,,,,a)相影响、相互作。两者并存时,其冠状动脉粥样硬化性心脏病(冠心病)、心力衰竭、肾功能不全等靶器官损害较损害较血尿酸正常的高血压患者明显升高。因此,高血压合并hu进进a的临床诊治与管理很重要。本文综述了高血压伴hu击击a的流行病学、相互作用机制、靶器官损害、治疗及相关研究。
现在正在开发许多药物来治疗特应性疾病，包括哮喘，过敏性鼻炎和特应性皮炎。这些治疗基于现有疗法的改进或对特应性疾病所涉及的细胞和分子机制的更好理解。尽管大多数注意力都集中在哮喘上，但是抑制特应性疾病过程的治疗将适用于所有特应性疾病，因为它们经常同时发生。正在开发的许多新疗法中的大多数旨在抑制过敏性炎症反应的组成部分，但在将来，开发预防甚至治疗方法的可能性确实存在。
恶性肿瘤是当今世界最主要的死亡原因之一,但不同国家的不同肿瘤在性别、年地区分布的发病率和死亡率有着显著差异。中美两国作为世界上最大的发展中和发达国家,恶性肿瘤的现状也有所不同,但却存在着许多共性和潜在的相似点。因此,本文尝试对中美两国最新恶性肿瘤现状相关研究资料进行对比分析探究其中差异,以期为中国在恶性肿瘤的预防、筛查及诊疗方面提供些许借鉴和指导。
乳腺癌是美国女性癌症死亡的第二大主要原因。在2005年，在美国将诊断出约215,000例浸润性乳腺癌（ibib产生殖产生的腺癌）和50,000例导管癌，并且将有40名妇女死于ibc。然而，目前还没有分子标记可用于检测癌前状态或识别哪些恶变前病变将发展成浸润性乳腺癌。在这里，我们报告有和没有乳腺癌病史的非典型导管增生组织的基因表达分析。我们确定mm时时时-1为候选标记，可能有助于鉴定可能发展为癌症的乳腺病变。
中国的自闭症谱系障碍与西方的自闭症谱系障碍在患病率估计，受教育机会和自闭症患者的生活活结局方面有很大不同。缺乏自闭症谱系障碍意识可能是造成差异的关键因素。迄今为止，在中国公众中还没有对自闭症谱系障碍知的评估。这项研究使用为各种文化背景开发的自闭症歧视和知识问卷调查，发现与中国相比，中国对自闭症谱系障碍的公众法截然不同。根据认知诊断模型确定，接受调查的美国公民（
【摘要】：目的观察萘替芬酮康唑乳膏治疗马拉色菌毛囊炎的临床疗效和安全性炎症）的临床疗效和安全性。方法将245例马拉色菌毛囊炎患者随机分为试验组和对照组:试验组采用萘替芬酮康唑乳膏外用,对照组采用酮康唑乳膏外用,均早晚各1次,疗程4周。结果试验组和对照组的有效率分别是81.30%和47.54%(p.0.01);试验组无不良反应出现。结论萘替芬酮康唑乳膏治疗马拉色菌毛囊炎的疗效优于酮康唑乳膏,且安全可靠。
人参皂苷r击击击b(1人参的主要活性成分之一,对免疫系统、心血管系统、中枢神系统疾病有明的调节作用。因其有较好的药理活性,对部分肾脏疾病有一定的治疗作用。体内外结果显示,人参皂苷r击击击击击1主要通过抗氧化损伤、抗炎、抗凋亡、调节水电解质平衡等作用来减弱疾病的侵害病进而保护肾脏。本文主要针对人参皂苷r击击击b击1在各种肾脏疾病中对肾功能保护作用及机制研究的报道进行综述。
正编辑同志:脚气我的老毛病了。虽然用了不少药,但没有治好。最近我又发现自己身上也出现了瘙痒、水疱、脱皮等症。我到医院问医生。医生告诉我这是是脚气。请问:脚气也会全身"跑"吗?该如何预防?某部战士:小余小余读者:众所周知,脚气是一种真菌感染性疾病,一般在夏季高发,但在冬春季节也很活跃。真菌具有一定的传染性,如果脚气患者有有有有的习惯,或毛巾混用真菌容
【摘要】：正扁平疣是发生于皮肤表浅部位的小赘生物,好发于儿童和青少年,又称为青年扁平疣,主要表现为面部、手背及前臂等部位突然出现多个密集扁平丘疹,一般无自觉症状,偶有微痒。本病通常病程进展缓慢,可在数周或数年内自然消退,但也有病情顽固,经久不消或反复发病的患者。西药治疗扁平疣不良反应及毒副作用较多,药物持续作用较差,易产生耐药性,因此越来越多的患者选择中医治疗方
【摘要】：正用竹泻经汤汤治疗麦粒肿(其中包括多发性顽性麦粒肿)患者27例,效果较较好。竹叶泻经汤:柴胡6克、炒山栀9克、羌活6克、升麻3克、生甘草3克、茯苓9克、泽泻9克、川连3克、赤芍9克、草决明6克、车前子(包)9克、黄芩6克、淡竹叶9克、生大黄(后下)9克(无便秘者去大黄)。局部滴用一般眼药水,一概不作热敷,忌食蛋类。典型病例:1.水××,女,29岁营业员。
【摘要】：正形态学代码来自肿瘤学国际疾病分类(ic击d-o)编码第三o)码三版第2次修订。生物学行为编码:0代表良性,1代表不确定、交界性或生物学行为未定,2代表原位癌/上皮内瘤变ⅲ级,3代表原发恶性,6代表转移(癌症登记者一般不用)。鉴于对一些疾病认识的变化,对先前的who肿瘤组织学分类进行了一些修订;标有星号的ic##d-o编码由i##ar##c/who编委会于2020年01月批准;no##s.非特殊类型
【摘要】：痔疮是最常见的肛肠疾病,其发病率很高,任何年龄都可能发病,但随着年龄增长,发病率越高。民间有"十人九痔"说法。临床主要表现有:便血、痔块脱出、疼痛、瘙痒。据多年的空勤人员航空卫生保障工作统计,发现女性勤人员员稍多于男性,特别是女性性务员。笔者根据多年空勤人员航空卫生保障工作的经验,结合临床医学资料,探讨空勤人员痔疮易患此病相关因素、治疗方法、预防对
【摘要】：正梅毒是由苍白球螺螺旋体(t(trelu、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。1995年以来,迎泽区梅毒报告病例数逐渐增加,流行呈现波动上升趋势。2004年实行传染病信息网络报告以来,梅毒报告病例数明显增加,在甲乙传染病报告中由第4位上升至第2位。为了解辖区内医疗机构梅毒病例报告的现状和准确程度,为性病疫情管理和疫情估计提供依据,现对辖区内2012年所有梅毒病例的网络直报数据与医
【摘要】：目的观察优质护理在急性肠胃炎患者中的应用效果。方法收集我院2016年8月～７时20７时18年5月60例急性肠胃炎患者,按照随机数字表法分为观察组和对照组。对照组使用常规护理,观察组使用优质护理,比较两组患者住院时间、ha７ma评分。结果观察组住院时间及ha７ma评分均低于对照组,差异有统计学意义(pp0.05)。结论在急性肠胃炎患者护理中使用优质护理,效果显著,临床应用及推广价值及高。
梅毒是由梅毒螺旋体引起的一种慢性细菌感染性疾病,目前仍是世界范围内的公共卫生问题。控制梅毒的主要措施是早期发现梅毒感染并给予及时治疗。目前梅毒的诊断主要依靠实验室检测,特别是血清学抗体和暗视野检测。近年来出现的以重组梅毒螺旋体抗原为基础的聚合酶链式反应、梅毒快速诊断试验及梅毒螺旋体免疫球蛋白m抗体检测,对不同病期的梅毒患者都具有一定的敏感性和特异性。
【摘要】：中国实施新生儿乙型肝炎(乙肝)疫苗(he##pa##ti##tisbva##cc##ine,he##p##b)免疫规划以来,儿童乙肝表面抗原(he##pa##ti##tisbsurfaceanti##gen,h##bs##ag)携带率显著降低。然而成人乙肝病毒(he##pa##ti##tis##b##vi##rus,h##b##v)感染率和易感者比例仍然较高,而he##p##b接种率较低,可因多种高危行为或职业暴露增加h##b##v感染风险。本文综述了成人h击击bluluv感染的风险和疾病负担,以及成人高危人群接种hepr击击的必要性。
【摘要】：正一位患者乏力、心慌、欲欲不振、下肢浮肿,较典型的心衰,可是一直不知道什么原因。后来经检查确诊为维生素b1缺乏导致的脚气病。家属和患者都很纳闷,没有脚气怎么会是脚气病呢?其实脚气病和脚气完全是两个概念。脚气一般是某些原因导致的脚臭,而脚气病是维生素b1缺乏导致的全身性疾病,主要影响脚,也并非出现脚臭。脚气病主要分以下3种。
【摘要】：社会交往缺陷是自闭症谱系障碍者的核心症状之一,共情能力是提升社会互动的重要技能,对自闭症谱系障碍者的社交互动产生重要的影响。为了解自闭症谱系障碍者共情发展的缺陷,文章通过对国内外相关研究成果进行梳理分析,发现已有研究主要集中在自闭症谱系障碍的共情发展特征、干预方法、影响因素三个方面。基于此,文章对当前研究进行梳理及反思,以期为后续研究提供理论参考。
先天性甲状腺功能减退症（先天性甲减）是新生儿最常见的一种内分泌障碍性疾病，是由于甲状腺激素的合成不不能满足机体的需求。其发病机制主要分为两种，即甲状腺发育不全和甲状腺内分泌障碍，均可引起甲状腺激素合成过程中相关酶的缺陷而导致甲状腺激素合成不足。近年许多研究者在先天性甲减的基因学方面开展了广泛研究，本文就已发现的与中国人先天性甲减相关的基因学研究进行综述。
【摘要】：正梅毒(s##y##ph##il##is)是由梅毒(苍白)螺旋体感染引起的慢性、系统性性传播疾病,严重影响患者的生活质量,其发病率和致死率近年呈上升趋势。据世界卫生组织(worldhealthorg##ani##za##tion,who)统计数据显示,2012年全世界梅毒患者约1800万例,每年估计有560万人感染梅毒。梅毒已成为世界密切关注的公共卫生问题~([1])。各个国家(地区)根据梅毒的流行病学、诊治条件、治疗的循证医学数据
【摘要】：流行病学调查发现,高血压合并左心室肥厚(leftve##nt##ric##ularh##y##per##tro##ph##y,lv##h)的比例很高,由于诊断标准的差异,不同研究lv##h的检出率差别也很大。高血压合并lv击击h显著增加心血管事件的风险,但临床实践中仍关注不足,诊疗欠规范。亚洲高血压合并左心室肥厚诊治专家共识在lv##h的诊断流程、治疗策略和患者随访等方面详细地进行了文献回顾和方案推荐,对于规范高血压防治有重要意义。
牛皮癣为临床上十分常见的疾病,该在临床上具有较多临床表现,而如何采用有效的方法治疗为临床上广泛讨论的话题。目前临床上对于该疾病常采取西药治疗,但治疗效果不佳,因此不被临床应用。近年来,随着我国环境污染因素的影响,从而导致我国牛皮癣的发病率呈逐渐上升趋势,若未能对其及时采取有效治疗,严重影响了其日常生活和生活质量。而选择一项有效的治疗十分有必要。
皮肤浅表痣脂肪瘤是一种罕见疾病，其磁共振成像特征尚未见报道。1岁男婴入我院检查右肩肿块。磁共振成像显示出肥肥厚的皮肤和皮下脂肪瘤，与错构瘤样病变或间充质肿瘤相符。手术后，经病理学诊断为皮肤浅表痣。据我们所知，这是第一例关注该疾病的磁共振成像特征的病例报告。涉及的所有皮肤结构（表皮，真皮下脂肪组织增生的良性肿瘤）（表皮下脂肪组织皮下脂肪组织皮肤病，从而使其他肿瘤区分开。
【摘要】：慢性前列腺炎（腺炎症）是一种病因引起的疾病,特征为会阴部不适、骨盆疼痛、刺激性排尿症状等,严重时可引起功能障碍。组织学特点是多核、单核细胞在间质结缔组织中浸润。慢性前列腺炎的发病机制和诊断标准目前尚未明确,以致此病的研究受阻。动物模型可以帮助阐述慢性前列腺炎和慢性骨盆疼痛综合征的发病机制。本文就近年来啮齿类动物模型在此病研究中的优势和局限性进行了综述。
【摘要】：目的观察硫化硒硒治疗马拉色菌毛囊炎的疗效。方法采用随机对照方法,将80例马拉色菌毛囊炎患者分为治疗组50例和对照组30例。治疗组给予硫化硒硒剂（一种口服氟康唑）洗剂外搽,连用4周;对照组口服氟康唑胶囊150,每周1次,连续4周。观察两组疗效。结果治疗组有效率72.0%,对照组有效率80.0%,两组疗效差异无显著性(pp0.05)。结论外用硫化硒洗剂治疗马拉色菌毛囊炎安全有效。
正摘要】：可在饲料中添加一定比例的脱霉剂,同时加入电解多维,加强营养,控制霉菌毒素中毒。发现该病时,种猪群紧急接种传染性肠胃炎、流行性腹泻二联苗或传染性肠胃炎、流行性腹泻、轮状病毒三联苗。对8~13日龄的呕吐腹泻猪用口服补液盐（一种常见或诺氟沙星）诺素碱）右,确,,,4,,,4~,,,~4,,,,~,4,,,,,~,。还可应用抗生素(四环素、庆大霉素),防止可应用抗生素感染。
老年人常因高血压并发各种心血管事件,增加病死率和住院率,给社会带来沉重的经济负担。国内外研究报道显示,高血压患者服药依从性差是目前普遍存在的问题,导致高血压控制率低。因此,在高血压患者药物治疗中,解决依从性不佳的问题,对其健康结局和治疗成本影响非常重要。本文对国内外老年高血压患者服药依从性现状及其影响因素、提高患者服药依从性行为干预方法加以综述。
腹水是肝硬化失代偿期的常见表现,反复大量的腹水严重影响患者生活质量及预后,常需要中西医结合综合治疗。本文首先介绍了肝硬化腹水的病因、利尿与补充白蛋白等常规治疗,继之介绍了抗感染、利水剂、血管活性药物等在难治性腹水中的应用,中医药辨证分型与特色治疗,中药巴布剂敷脐与腹水浓缩回输等的外治法。临床实践中需根据病情合理选择治疗方法,以提高疗效,减少复发。
【摘要】：近期,江干区,闸弄口街道道春社区联合社区志愿者开展了以"我为人人为主的牛皮癣除活动。活动现场,社区工作人员与志愿者们分组开展工作,对粘贴在居民楼楼、楼、楼道、门面等的各类小广告进行全面的清除。每到一处,大家都细心地用小铲刀进行清理,并用清水进行洗。同时,积极向居民群众进行宣传教育,引导居民护公共设施,共建整洁环境。经过努力,社
【摘要】：正慢性前列腺炎(ch##ron##icpro##sta##ti##tis,cp)是青壮年男性的常见病、多发病,但目前针对慢性前列腺炎的治疗效果却不满意易反复发作,导致病人长期处于躯体不适状态,造成一定的心理压力和精神负担。同时慢性前列腺炎也是引起病人勃起功能障碍的常见原因之一。为了解慢性前列腺炎病人精神心理因素与勃起功能障碍之间的关系,我们对210例慢性前列腺炎病（一种常见的慢性炎症）性前列腺炎病病）。
【摘要】：慢性咽炎局部因素有:急性咽炎反复发作转为慢性;上呼吸道炎症刺激形成鼻后滴流刺激咽后壁;张口呼吸黏膜干燥导致;长期烟酒过度;粉尘、有害气体;职业因素。全身因素有:多种慢性疾病,如血、消化不良、胃食管反流、心血管疾病、慢性下呼吸道疾病和肝肾病等。另外,内分泌紊乱、自主神经失调、维生素缺乏以及免疫功能紊乱等与本病有关。本文就慢性咽炎的治疗作一简述。
2013摘《中国2型糖尿病防治指南(征求意见版》(下称"指南")已。新版指南公布距离我国第1版《2型糖尿病防治指南》发布整10年。2003年,中华医学会糖尿病学分会在中国糖尿病杂志名誉主编,时任中华医学会糖尿病学分会主任委员钱荣立教授的领导下制定了第1版《中国2型糖尿病防治指南》。该指南的出台结束了像中国这样的"糖尿病大国"依靠国际上的指南来导中国
【摘要】：女性乳腺癌已成为全球女性中,发病和死亡均居首位的恶性肿瘤,严重危害女性。不同地区乳腺癌发病和死亡负担各不相同。乳腺癌发病呈现发达地区高,欠发达地区低;城市高于农村的特点。在发达地区,乳腺癌的发病年龄相对较晚,而欠发达地区乳腺癌的发病年龄较早。该文以最新数据就世界乳腺癌流行病学情况作一综述,以期为今后乳腺癌的防治策略提供病因依据和理论支持。
【摘要】：本文从历史角度分析了鱼腥草在人们心中地位的变迁史。它经历了兴盛、衰退和再次被关注的过程。它的兴盛与越王相关;衰退与脚气病的流行相关,因为医家认为它对人体具有较大的副作用,尤其不利于脚;再次被关注则与它的景观价值和中医团体抗辩废除中医之举相关。由此可见,鱼腥草的历史丰富了人类饮食、医疗和景观文化的内容,但它在传统中国的地位并没有今日这般手可。
【摘要】：正1病例资料患者男性,63岁,已婚,右侧阴囊进行性增大1年,阴囊坠胀不适于2017年6月5日收住我科诊治,入院时无发热、消瘦,无尿频、尿急、血尿。询问病史无睾丸外伤史及隐睾史,7年前于外院行右侧腹股沟斜疝修补术。入院体检:体温37##℃,呼吸21次/分,心率84次/分,血压140/80mmh##g(1mmh##g##≈##0.13kpa),心肺检查未见明显异常,右侧阴囊内触及20cm##×##10cm##×##8cm
痛风是一种常见的代谢性疾病,临床可表现高尿酸血症、急性关节炎,并可导致肾脏损害。目前已有多种痛风诊断标准,其中最常用的是1977年美国风湿病学会制定的急性痛风性关节炎分类标准,但该标准已不能满足目前临床和研究的需求。最近美国风湿病学会和欧洲抗风湿联盟协作推出痛风诊断的新标准。本文就痛风诊断标准的演变和新标准的制订作一综述。
梅毒属于经典的性传播疾病之一。近些年来,梅毒发病率越来越高,在我国蔓延速,现已被世界卫生组织列为严重危害人类健康的全球性公共卫生问题。机体细胞免疫功能的变化也是梅毒发病,病程迁延以及梅毒一直有得到良好控制的重要原因之一。细胞免疫在梅毒一期阶段主要是清除t击击(p,而在二、三期可损害正常组织。本文对梅毒的细胞免疫学发病机制最新研究进展进行了综述。
【摘要】：回顾进十年来国内针刺治疗过敏性鼻炎的相关文献。总结针刺治疗过敏性鼻炎的优势、选穴特点及规律。从单纯针刺疗法、蝶腭神经节针刺、针刺结合艾灸、针刺结合中药疗法及过敏性鼻炎的针刺治疗选特点进行综述。归纳过敏性鼻炎的针刺临床选择最多的穴位,说明针刺治疗的特点:独特、简便、经济、灵活,且疗效显著,具有明显的治疗优势,值得临床进一步研究并加以推广应用。
乳房弥漫性皮肤血管瘤病可能是一种疼痛，刺激性和持续性的炎症性疾病。它倾向于出现在中年，并与许多危险因素有关，主要与组织缺氧有关。没有标准的治疗指南，目前的治疗重点是通过改变生活方式以及药物和/或手术干预来解决动脉粥样硬化，从而减轻组织缺氧。在此，我们介绍了乳腺弥漫性皮肤血管瘤病的病例，描述了病情和当前的治疗方法以及这种诊断比以前认为普遍的可能性。
【摘要】：目的:观察中药加火针治疗扁平疣的疗效。方法:将本病患者68例随机分两组,对照30例采用中药治疗,自拟"祛疣汤"(当归、紫草、红花、木贼草、蝉衣、黄芪、板蓝根、土茯苓、生薏仁、土贝母、磁石、甘草),总有效率为73.3%;治疗组38例,采用中药"祛疣汤"加火针治疗,结果总有效率为97.3%。明显高于对照组的(p击0.01)。提示:中药加火针治疗疗效高,时间短。
高血压影响四分之一以上的成年人。大脑是高血压引起的器官损害的早期靶标，可能表现为中风，亚临床脑血管异常和痴呆。高血压相关的小血管疾病可引起血管性痴呆，并可增强阿尔茨海默氏病的病情，降低症状和体征的阈值。许多高血压紧急情况也可能有神经系统症状，例如高血压脑病，出血性中风或先兆痫（一种常子）。在这里，我们强调了血压在维持大脑健康中的重要性以及大脑在控制血压中的作用。
【摘要】：正服药饮酒险丧命制药厂销售科长陈某,由于常在生意场上走,平素就练得酒量过人,他常常自夸"两瓶白酒漱漱口,喝遍全厂无对手。"春节前,陈某扁桃体发炎,服了几天"先锋六号"(头孢类抗生素)。到大年三十,已基本痊愈,他非常高兴。吃年夜饭时,他端起酒杯畅饮。可不到半斤白酒下肚,他即刻感到心跳加速,呼吸困难,家人急呼"120"抢救。经一夜治疗才使其脱离危险。
【摘要】：甲状腺癌的发病率呈逐年增高趋势,同的同晚期甲状腺癌的死亡率呈。甲状腺乳头状癌(pa##pi##lla##ryt##hy##ro##idcan##cer,pt##c)、甲状腺滤泡癌(f##ol##lic##ulart##hy##ro##idcan##cer,ft##c)及嗜酸细胞肿瘤(hu##rth##lecellt##hy##ro##idt##um##or)占甲状腺癌的90%以上,因其一定程度上保留了甲状腺滤泡上皮细胞的功能,故被称为分化型甲状腺癌(di##ff##ere##nt##ia##tedt##hy##ro##idcan##cer,dt##c)。大多
肺癌发病率高、死亡率高，严重威胁人类健康，是肿瘤研究的热点之一。肺癌干细胞是指存在于肺癌组织中的一类细胞亚群，具有自我更新及分化能力并可能导致了肿瘤发生及肿瘤异质性的产生。肺癌干细胞理论可以解释肺癌复发、转移、抗化疗药物等特性，针对这类细胞的靶向治疗有一定的运用前景。本文简要介绍肺癌干细胞的标志物、其异常的信号通路等，并概述靶向肺癌干细胞的治疗策略。
【摘要】：正先天性心脏病(con##gen##ita##lheartdi##se##ase,ch##d)具有高致残和高致死性,发病率为8‰~12‰,居出生缺陷的首位[1]。根据卫生部《中国出生缺陷防治报告(2012)》[2]显示,我国每年新增先天性心脏病13~20万例;截至2011年底,全国救治先天性心脏病仅26536例,患病与得到救治的比例悬殊。胎儿心脏畸形是导致新生儿死亡和残疾的重要原因,严重影响母婴健康和出生人口素质,也
【摘要】：正尿毒症脑病(u##re##micen##ce##ph##al##op##ath##y,u##e),也称肾性脑病(re##na##len##ce##ph##al##op##ath##y,re),是尿毒症最常见的并发症之一,为肾衰竭时多种代谢紊乱导致的急性或亚急性可逆性神经、精神症状。最早在183击击击1被richardbr击击ightht。患者早期可表现为疲劳、乏力、头痛、头晕、理解力和记忆力减退等,随着病情进展可能出现言语减少、反应淡漠、意识障碍等,而重症患者呈现为[UNK]妄状态、
【摘要】：正常见的一种常见的类小非编码rna分子,参与了细胞生长长、增生长、发育及的发多种疾病的过程程。mi击击rn击击时a在不同肾脏疾病中具有特异性的表达谱,在多种肾脏相关疾病包括a肾病、糖尿病肾病及肾脏肿瘤等发挥重要的作用。特异、敏感地检测循环mi击击击击击a的表达差异,使得mi击击击的非侵袭性的生物标志物。基于mi击击rn击击a的靶向治疗也为肾脏相关疾病的治疗带来新的希望。
猪传染性肠胃炎和猪流行性腹泻是猪养殖过程中常见的病毒性疾病,该种疾病病,病病都会导猪出的腹泻吐、呕吐症状。任何品种和年龄的猪都可以感染该种疾病,但成年猪对该种疾病具有一定的抵抗能力。猪传染性肠胃炎和猪流行性腹泻混合感染后,会进一步加猪病情,导致更为严重的死亡率。笔者主要结合实际情况,就猪传染性肠胃炎和猪流行性腹泻混合感染的诊断与防治进行分析。
异位静脉曲张是门静脉高压症的罕见的遗症，并且以独的的血管管不的病独的视方式）表来现并不总能引起们的重视。此外，在门静脉高压症中对静脉系统的血流动力学，这可能会使临床情况进一步复杂化。我们报告了一名患有失代偿性丙型肝炎肝硬化的人，在回顾性发现胆囊静脉曲张的情况下，经食管静脉曲张内镜静脉曲张结扎术后不久，并发了胆囊穿孔并伴有腹膜穿孔。
【摘要】：目的分析鼻咽炎临床特征。方法通过对我院近4年来纤维鼻咽镜检查的鼻咽部资料进行回顾性调查分析。结果鼻咽炎病患病率为65.3％,多与其它上呼吸道炎症并存。单纯鼻咽炎症状主要表现为鼻咽不适等的多样化分布特点;eb病毒感染者绝大多数表现为鼻咽炎,以鼻咽部粘膜表面粗糙、暗红色充血为主要特点。结论鼻咽炎是临床常见病,鼻咽不适及eb病毒感染是鼻咽炎的重要特征。
【摘要】：正近十几年来我国乳腺癌发病率逐年上升,尤其在京津沪等大中城市,乳腺癌已居女性恶性肿瘤的首位;而且发病年龄趋于年轻,已严重威胁我国妇女的健康。在乳腺癌病人中,有一部分属于家族性乳腺癌,家族性乳腺癌是指乳腺癌在家族中呈聚集现象,一般是指一个家系中一级及二级亲属中有2个或2个以上原发性乳腺癌和(或)卵巢癌病人。家族性乳腺癌一般发病早,且累及家系
【摘要】：目的:提高对胆囊息肉（胆囊的肉的息肉的胆囊息肉的息肉的囊肉的息肉的的的性恶性恶性。方法:对68例胆囊息肉患者进行临床分析。结果:68例中胆固醇息肉50例,占73.5%,炎性息肉9例,占13.2%,腺瘤样息肉7例,占10.3%;其中腺瘤样息肉中3例病理诊断为癌变,占全部胆囊息肉的4.41%。均经手术切除后治愈,随访无不适。结论:胆囊息肉直经10mm或10mm伴有炎症、胆结石年龄50岁者均应尽早手术。
【摘要】：正选取以感冒为主的372例外感病证,其中感冒病证200例,进行感冒的中医证候规律研究,所有观察对象均为2011年6##～1##2月在山西省中西医结合医院呼吸科就诊的患者。1临床资料1.1一般资料200例感冒患者中,男102例,女98例,年龄18##～8##9岁,平均年龄46.5岁,全部为普通感冒和其他上呼吸道感染,无流行性感冒患者。1.2诊断标准中医诊断标准:照参照通高等教育"十一五
【摘要】：引起子的今追,旧事重提[UNK]纪初难免有仁的的。而们方贝子池,纯属塞外一处古老瘘（的澡堂,似也只配配一般凡子夫俗在间泡着。但仿佛却又不乏异曲同工之妙,数十年后竟也会突显出一位早已故去的市井井能人。以其昏昏,使人男,,竟又一次另类地证明了一个只扑扑的真!且听我翻箱箱倒的,才是世界的!且听我翻箱箱倒从说起[UNK]
【摘要】：食管胃底静脉曲张破裂出血是肝硬化常见并发症之一。由肝硬化所致食管胃底静脉曲张形成后即进行性进展,约1/3患者出现曲张静脉破裂出血,出血后未采取预防措施者再出血率高达60%,病死率为15%~30%。静脉曲张出血风险主要依据内镜下所见静脉曲张程度以及肝脏储备功能判断。预防措施以非选择性β-受体阻滞剂及内镜治疗为主,急性出血后可短期预防性使用抗生素。
【摘要】：目的:观察穴位埋线治疗腰肌劳损的疗效。方法:将50例患者随机分为2组各25例。治疗组采用穴位埋线治疗,对照组采用电针加温针治疗,2组均治疗3周为1疗程,治疗1疗程后评价疗效。结果:治疗组总有效率为96%,优于电、温针组的84%,差异有显著性意义(pp0.05)。结论:穴位埋线治疗腰肌劳损优于电、温针组,且穴位埋线具有治疗次数少的优点,值得临床推广。
【摘要】：痛风是嘌呤代谢异常致使尿酸合成增加而导致的代谢性疾病,西药如秋水仙碱等用于痛风的治疗临床疗效确实可靠,但伴有一定的副作用而使其使用受到了限制,中药和天然药物用于治疗痛风具有疗效确切,安全,不良反应小等优势。笔者通过查阅近年来国内外的有关文献,重点从单方和经方、经验方等方面阐述中医药治疗痛风的研究进展,以期为抗痛风新药的开发提供科学依据。
腺苷酸活化蛋白激酶（amp-act##i##va##tedpro##teink##ina##se，amp##k）是细胞的能量调节器，在维持机体能量代谢平衡中发挥重要作用。最近研究表明，amp##k能通过调节氧化应激、抗炎等途径减轻哮喘、慢性阻塞性肺病（ch##ron##icob##st##ru##ctivepu##lm##ona##rydi##se##ase，co##pd）、肺部感染性疾病、肺纤维化的肺组织损伤。amp击击k主要通过下游靶分子如沉默信息调节因子1（sir击性tu）（sir）和lu击（sir）物酶增殖物激活受体增殖殖酶活受体增殖殖酶活受体增殖
【摘要】：%%纯中医中药,祖传秘方。不忌口,多食酒肉辛辣海鲜好的更快。彻底根治不复发,签不复发协议。全国签约一千家加盟门诊,授发铜牌--东方中医药研究会中医治疗银屑病临床合作单位(中华人民共和国组织机构代码:77##31##61##37-5)。因有技术性穴位放血治疗操作,只和临床医生合作。地址:山东济南。电话:05击击31-555555击08击击9090击6.培训时间:每单月11号上课。qq:93７（83击、89、、
狂犬病是一种病毒源性人畜共患病，在不控制狗狂犬病且最弱势人群无法获得接触预防的国家中中，每年造成成成成成成成千上万的人死亡。在法国，狂犬病的流行病学已经发生了20年的变化，自20012001来，我们的土土被宣布为在陆地动物中没有狂犬病。这种有利的流行病学不再证明在法国（蝙蝠除外）对暴露于动物的个体进行pe##p管理是合理的在法属圭亚那，因为在南美存在去角蛋白型狂犬病的风险。
【摘要】：正子宫肌瘤是激素依赖型良性肿瘤,在成年女性中发病较高,一部分患者没有症状,大多数患者伴随月经量多、腹痛以及贫血等症状。目前子宫肌瘤的治疗可采用药物和手术治疗。随着技术的发展,微创手术的应用弥补了传统手术的巨大创伤,实现孕龄期患者的保宫需求,患者可根据自身情况选择适合的治疗方法。现将近年来子宫肌瘤中西药物治疗和手术治疗的进展情况综述如下。
【摘要】：子宫肌瘤是女性生殖系统最常见的良性肿瘤,瘤平滑肌组织构成,确切目前尚不明了。其发病率高并影响生活质量,在许多国家子宫肌瘤是子宫切除术的主要原因。近年来针对子宫肌瘤病因学研究取得一些新认识,包括年龄、肥胖、妊娠和流产史、种族、吸烟、饮酒、血压和运动、遗传及环境因素等。这些研究的进展对子宫肌瘤的防治具有指导作用,对此进行综述。
【摘要】：随着甲状腺癌的发病率上升,全甲状腺切除率也随之上升,甲状旁腺损伤产生的低钙血症是甲状腺癌根治术的一个重要并发症之一。由于甲状旁腺与甲状腺关系密切,血供脆弱及解剖变异大,所以,在行甲状腺癌根治术时要仔细辨认与保护甲状旁腺,上甲状旁腺应强调原位保护,而下甲状旁腺应以原位保护与自体移植相结合。在彻底清除病灶基础上,尽可能保护每一枚甲状旁腺。
在中国乳腺癌已经成为上升性肿瘤（女性肿瘤,占女性死亡性肿瘤,占女性死亡率的首位。目前化学药治疗乳腺癌存在不良反应大、耐药、容易侵袭及转移等缺点。山慈菇作为传统的中蒙医常用抗癌药,不仅能抑制肿瘤细胞的生长增殖、诱导凋亡、干扰侵袭及迁移,还能抗血管生成,目前已经广泛应用于临床。将近些年来山慈慈抗乳腺癌的作用机制进行综述,为山慈慈菇一步应用于临床提供参考。
肺炎和脓毒症是截然不同的，但与公共卫生问题息相关。肝脏急性期反应（apr）主要取决于转录因子n击（一种常见的关节炎症）（一种常见的关节分）分分）分分分析分析分析分分析分析分析分分）分。apr失活会促进肝损伤，这是败血症期间经常观察到的器官功能障碍。然而，在感染过程中急性期变化是否或如何促进肝组织弹性尚不清楚。为了确定肝aprapr的保肝用，我们利用了带有re击la或ststat击at击33肝细胞特异性缺失的小鼠。用
【摘要】：正2018年9月13日在重庆召开中华中医药学会团体标准指南第三次专家论证会形成《消化系统常见病复发性口腔溃疡中医诊疗指南(基层医生版)》终稿。前期编写、修改流程见参考文献[1-2]。复发性口腔溃疡(re##c##ur##rentor##alul##cer,ro##u)又名复发性阿弗他溃疡(re##c##ur##rentap##ht##ho##usul##cer,ra##u),是一种好发于唇、舌、颊和软腭等部位的孤立的、圆形或椭圆形溃疡,常伴有自
对163例原发性肝癌患者的临床记录进行分析，以确定影响预后的因素。3年总生存率为10％，中位生存期为7.8个月。具有单个或多个肿瘤结节的患者的生存率相似。本m或更大的结节大小与生存率之间无显着关联。接受切除的患者生存期更长。对于没有肝硬化的患者，无论是否切除，肿瘤在左叶的置似乎都是与延长生存期有关的预后因素。女性和没有肝硬化也与更长的生存期有关。
【糖尿病自愈不是梦梦糖尿病因胰岛的胞受损无法产生适量胰岛素所引起的一种疾病。一项刊登在《自然·生物细胞》杂志上的研究显示,胰腺中产生胰岛素的细胞或许能够不断适应环境,以便能对附近受损或缺失的产胰岛素细胞发挥作用。研究者表示,我们有望迎来一种全新的糖尿病治疗方法,在这种治疗之下,人们能够通过自身调节产生所需的胰岛素。(《科学日报》)
介绍原发性心脏肿瘤很少见。我们报告了爱尔兰的首例先天性心脏血管瘤病例。案件新生儿在生命的第三天出现了先天性心房血管瘤引起的症状。通过正中胸骨切开术和双腔插管成功切除了肿块，进行了体外循环。该患者术后第十天出院，并在一年的随访中保持良好状态。讨论区所需的减癌手术的程度取决于肿瘤类型。该报告有助于临床医生准确地怀疑，调查和诊断患有心脏肿瘤的患者。
【摘要】：牛的皮牛皮癣的治疗方法很多,但是比较严重的皮癣患牛皮癣患,很难。1994年10月3日我们用国产磺酸水杨酸配成15％软膏,试治比较严重的牛皮癣（一种常见的慢性皮肤病）患牛头皮癣2头,全部治愈。1995年4月17日我们又用15％磺水杨酸软膏,在和龙市养牛企业单位,对17头患进行试治,效果理想。现将试验情况报告如下。1材料和方法1.1药品磺酸水杨酸:250克/瓶
【摘要】：婴幼儿血管瘤的患病率为2.6%~4.5%,是婴幼儿最常见的肿瘤。绝大多数病变可自发消退,不需要治疗,但10%的患儿出现功能障碍、溃疡或畸形等并发症。随着口服普萘洛尔疗法的出现,许多传统的治疗方法渐被淘法。本文总结的婴幼儿血管瘤治疗推荐规范,是由欧洲11位不同学科专家通过回顾文献、数易初稿、会议投票等流程后取得专家共识,最终确定的文本。
【摘要】：扁平疣是人类乳头瘤病毒感染所引起的疾病,的病,的病病病免病的病疫功的病功能有有关。该病可通过直接接触传染引起,偶可通过污染物间接传染引起。关于家族内同患面部扁平疣的报道较少,笔者跟随陆江涛主任医师出诊,曾遇父女二人同患面部扁平疣,采用中西医结合的方法治疗,颇有良效,现报道如下。1病案举例1:女女陈陈某,18岁,因面部扁平丘疹3年,加重伴瘙瘙瘙
【摘要】：4次跨膜蛋白亚型a(me##mb##ran##e-span##ning4-domain##ssu##b##fa##mi##lya,ms##4##a)基因家族是一个新的基因家族,自2001年被定义以来,在人类中迄今共有16个成员被发现,包括ms##4##a1(cd##20)、ms##4##a2(fc##ε##ri##β)和ms##4##a##3(htm##4)等。ms##4##a基因家族在细胞增殖和分化过程中起到重要作用,而其异常表达也与多种临床疾病密切相关,本文就ms##4##a家族与临床疾病的关系作一综述。
【摘要】：腰椎间盘突出症是临床常见病,多发生于20~50岁青壮年,表现为下肢麻木酸痛、腰腿抽掣,甚至疼痛难忍、举步艰难,严重影响患者的生活质量。临床上治疗该病的方法多样,而刺血疗法因其操作简便、疗效肯定等优势逐渐在临床上广泛运用,尤其适用于急性期腰椎间盘突出症。本文从理论基础及其临床应用两个方面对刺血疗法治疗腰椎间盘突出症的研究进展进行了综述。
【摘要】：正who发布的全球结核病报告指出,2017年全球有55.8万例利福平耐药结核病(r##if##am##pi##ci##nre##sis##tan##ce-t##ube##rc##ul##os##is,r##r-tb)患者,46万例耐多药结核病(multi##dr##ugre##sis##tan##ce-t##ube##rc##ul##os##is,md##r-tb)患者,3.5%新发结核病和18%既往经过治疗的结核病患者为md##r/r##r-tb,其中约8.5%为广泛耐药结核病(ex##ten##si##vedr##ugre##sis##tant-t##ube##rc##ul##os##is,xd##r-tb),而
【摘要】：慢性前列腺炎是由不同原因所致的致的一类综合征,是青年男性常见疾病,发病机制尚未完全明了。其临床征象多样,主要表现为排尿刺激症状,生殖器及盆腔疼痛。诊断主要依据临床症状,缺乏有效的诊断及鉴别诊断手段。由于前列腺固有的解剖及生理特点,致使慢性前列腺炎难以治愈。近年来,国内外对慢性前列腺炎的研究取得较大进展,本文就其诊断和治疗进展予以综述。
抑郁症严重危害人类身心健康,世界卫生组织的预测到的二的大原原因。目前抑郁症仍以药物为主治疗,但已上市抗抑郁药并不理想,因此开发疗效更高、特点明显、不良反应更少的新型抗抑郁药物是新药研发者追求的目标。该文归纳总结了目前已上市、处于新药研发及新药发现阶段的抗抑郁新药及天然药物,旨在为抗抑郁新药研发提供参考。
rs击（一种呼吸道合胞病毒）是婴儿下呼吸道感染的最常见原因，住院率高达每千名1岁以下儿童35例（1）。rs击（一种细支气管炎，喘息性支气管炎和支气管肺炎和支气管肺炎和支气管肺炎，需要呼吸支持。rs击（v阳性住院儿童中，总共有10％需要重症监护（2）。rs击（v感染可能很严重，尤其是在早产儿和患有严重先天性心脏缺陷的婴儿中。在高危儿童中，每月应用单克隆抗体预防可减少流行期间rs稿击疾病的严重性。
【摘要】：目的:观察针刺加外用0.5%）(一种治疗扁平疣的疗效。方法:选择扁平疣96例,随机分为观察组48例,采用针刺加外用鬼臼毒素酊治疗;对照组48例,采用外搽搽,,0.1%维a酸治疗。结果:观察组治愈率75.0%,有效率93.8%;对照组治愈率45.8%,有效率60.4%。结论:针刺加外用鬼臼臼毒素酊治疗扁平疣,具有疗程短、不良反应轻、治愈率高的特点。
【摘要】：目的:了解中医药疗法在痔疮（一种常见的慢性性疾病）患者治疗中的应的的患应用效果果。方法:选择我院2017年5月-2018年9月收治的80例痔疮患者,随机分成两组,对照组口服痔疮药留治疗。结果:观察组总有效率优于对照组,差异显著(p0.05)。结论:中药保留灌肠治疗痔疮有助于提高临床疗效,同时能够降低患者的疼痛情况,缩短切口愈合时间,提高患者的生活质量。
【摘要】：口腔颌面部血管瘤是血管先天性良性肿瘤,是软组织常见的肿瘤之一,常会对正常组织形态及功能造成不良影响,严重者甚至危及生命。该病发病机制尚不明确,临床上可根据症状、体征、影像学及病理学检查做出诊断。目前随着技术的发展,多种方法均逐渐应用于该病的治疗中,为口腔颌面部血管瘤患者带来了福音。本文就近年来口腔颌面部血管瘤诊治的进展做一综述。
【摘要】：正一、概述腹水(as##ci##tes)是失代偿期肝硬化患者常见且严重的并发症之一,也是肝硬化自然病程进展的重要标志,一旦出现腹水,1年病死率约15%,5年病死率约44-85%~([1-2])。因此,腹水的防治一直是临床工作中常见的难点和研究的热点问题。2001年4月,世界胃肠病学组织(w击go(go)制订了《临床指南:成人肝硬化腹水的治疗(2001)》。2004年美国肝病学会
为了控制梅毒的流行,在医疗机构中尽断、及时治愈患者,是控制梅毒的重要措施之一。在医疗机构的梅毒诊疗服务包括:具有保护梅毒患者隐私的就诊环境,配备治疗梅毒的药物,开展梅毒实验室的检测项目,正确诊断、规范诊疗,并通过健康教育和咨询服务提高患者的梅毒预防知识的知晓率,改变高危行为等。文章就在医疗机构梅毒诊疗规范服务的要求予以综述。
【摘要】：中医体质学作为指导疾病预防和治疗的一门学科,其体病相关论和辨体论治思想慢性疾病防治中的作用越来越受到重视。基于中医体质学说,根据体病相关论,探讨腹泻型肠易激综合征与体类型的相关性,以加深对腹泻型肠易激综合征的认识。认为腹泻型肠易激综合征患者多见于阳虚体质、气郁体质及特禀禀防治腹泻型易激综合征。
【摘要】：正结核病(t##ube##rc##ul##os##is,tb)是一种经呼吸道传播的慢性传染病,在很长的一段时间里,结核病被误认为是一种遗传病[1-2],因为病人多呈家族式聚集。直到2017年kokoychr[3]发现结核杆菌,人们才白结核病"家庭爆发"现象是由于家庭成员之间长期密切接的结果。自20世纪40年代抗结核药物相继问世以来,结核病疫情得到了有效控制[4],世界卫生组织
【摘要】：正[围术期高血压明显增加心、脑血管事件及死亡率1],而良好的围术期高血压管理可减少并发症、降低死亡率及总住院费用[2]。因此,制定围术期高血压管理策略具有重要意义。围术期高血压的定义围术期高血压是指从确定手术治疗到与本手术有关的治疗基本结束期间内,患者的血压升高幅度大于基础血压的30%,或收缩压≥##14##0mmh##g和/或舒张压≥##90##mmh##g。
肌内脂肪瘤通常会浸润性生长，并且可以影响任何肌肉，尽管通常都累及四肢的近端肉。该病变可发生在前角肌。由于肌肉较小且坐姿姿深，因此肌内脂肪瘤通常会累及整个肌肉，甚至在临床出现之前具有肌外成分。在本技术说明中，我们报告了内镜下辅助切开术的前叉肌用于浸润肌肉的肌内脂肪瘤的技术。这具有使软组织解剖最少并且软组织并发症更少的微创手术的优点。
【摘要】：正病毒是儿童肺炎尤其社区获得性肺炎(ca##p)的重要病原,长期以来学术界流行这样一种观点:发达国家的小儿肺炎病原以病毒为主,而发展中国家则以细菌为主。进入21世纪,人类面临的全球性公共健康问题恰恰是来自呼吸道新发病毒,如严重急性呼吸综合征(sars)冠状病毒、新甲型h1##n1病毒(2009)、高致病性h5##n1人禽流感病毒、h7n9人禽流感病毒、ev##71病毒、中东呼
【摘要】：目的:分析2016年1月至2017年12月我院皮肤科门诊浅部真菌病镜检果。方法:回顾性分析门诊154例例拟诊为浅部真菌病患者的临床资料及镜检结果。结果:共73##66例镜检阳性,总阳性率47.78%,浅部真菌病镜检阳性率前三位的分别是:花斑癣(78.95%)、马拉色菌毛囊炎(65.47%)、甲真菌病(85%)。结论:我院皮肤科门诊浅部真菌病中花斑癣镜检阳性率最高。
【摘要】：正甲状腺功能亢进危象,简称甲亢危象,是甲亢病程中出现的一种严重的并发症,可发生于任何年龄段,女性多发于男性,儿童少见,老年人多见,病死率高达20%以上,若抢救不及时,病死率可上升至75%。一般认为,在甲亢病情较重或治疗效果不佳的人群中,甲亢危险发生的风险较高,像外界坏境刺激、感染、甲状腺手术治疗术前准备不充分等等,都有可能成为甲亢
1变应性鼻炎的流行病学与发病机制随着城市化进程和空气污染的加重，我国变应性鼻炎（all##er##gi##cr##hin##iti##s，ar）的患病率明显增高。2011年wang等~（[1]）调查我国18主要城市ar标准化患病率为17.6%，而在2005年的调查中只有座%。ar是鼻部接触变应原后产生的由ig击击击e介导的炎症性疾病~（[2]）。ar不仅影响患者的生活质量，为社会带来
【摘要】：正近年来的临床研究和动物实验的证据表明脑内神经炎症与多种急慢性神经退行性疾病的发生和发展密切相关,如阿尔茨海默病(al##z##he##ime##r'sdi##se##ase,ad)、帕金森病(park##ins##on'sdi##se##ase,pd)和多发性硬化(multi##plesc##ler##os##is,ms)等。而小胶质细胞在神经炎症中起到了关键性的作用,它既能保护神经元的微环境,并以此来控制神
【摘要】：正肩周炎是临床常见病、多发病,临床表现以肩关节疼痛和功能障碍为主,严重影响患者的生活质量~([1]),目前治疗肩周炎的治疗方法较多,但缺乏快速理想的治疗方法。笔者采用综合疗法治疗60例肩周炎患者,疗效满意,现报告如下。1临床资料1.1一般资料120例均为2015年6月-2018年6月我院门诊收治的肩周炎患者,随机分为两组。对照组60例,其中男25
【摘要】：1乳腺癌筛查指南2常规乳腺x线检查和报告规范(附录ⅱ)3乳腺超声检查和报告规范(附录ⅲ)4常规乳腺mr##i检查和报告规范(附录ⅳ)5影像引导下的乳腺组织学活检指南6乳腺癌术后病理诊断报告规范7浸润性乳腺癌保乳治疗临床指南8乳腺癌前哨淋巴结活检临床指南9乳腺癌全乳切除术后放射治疗临床指南10乳腺癌全身治疗指南11乳腺癌患者康复治疗共识
【摘要】：过去去我们治疗麦粒肿一般疗法）治疗,时间长,时间长长,时间长长,,,,人痛痛苦。我们在学习海口市人民医院采用鸭跖草治疗麦粒肿的经验启发下,1971##～1##97##5年共治疗麦粒肿220例,其中有复诊及登记详细的共158例。取得较好的效果。鸭跖草(com击击meme击linlinacom击击muni..)又名竹竹节草,竹叶,寒竹菜竹,水竹竹,为鸭跖草科鸭草草属植物。性味甘淡微寒,有清热解毒、利水消肿等功功用。
牛皮癣是医疗界公认的顽疾,难治愈,易反复。《伤寒杂病论》是方书之祖,近年来,笔者致力于经方的学习探索,并广泛应用于内、外、妇、儿各科,独甚于皮肤科,收效非常显著,进一步体会到"六经钤百病"准确无过。在此列举1例典型的牛皮癣案以展经方的魅力和明晰经方应用思路-六经辨证及方证相应,打破常规思维,挣脱教学课本的局限,以飨同行读者。
【摘要】：以糖尿病前期患者的中医药诊治为主要内容,在既往糖尿病前期的诊疗指南和专家共识的基础上,搜集中医药治疗糖尿病前期的临床研究,对所纳入的研究进行质量评价,从现有的文献中甄选出相对较为可靠的证据,推荐临床有效、安全、可行的中医药辨证分型标准和治疗方法,最终形成糖尿病前期中医药循证临床实践指南,以提高中医药治疗糖尿病前期的临床疗效。
将硬化剂注入食管静脉曲张的新技术是使用柔性胃镜。插入胃镜后，将在其远端切开一个窗口的柔性管向下推到胃镜上方，直到静脉曲张突出穿该（指口。然后可以向静脉曲张注射经过胃镜活检通道的针头。一旦静脉曲张全部以这种方式被注射，则使管前进以压缩注射部位，从则），从使而助制出血。与使用刚性胃镜的传统方法相比，使用柔性胃镜的这种方法已被证明更容易，更安全。
利培酮是安全的第二代抗精神病药，很少与诸如口腔病变和口腔炎等不良反应的出现有关。我们报道一例77岁的女性，患有精神病性神经认知障碍，并接受利培2毫克/天的治疗。1周后，她表现出口腔灼热综合征，并伴有口腔损害，并且停用了利培酮。抗精神病药引起的口腔溃疡可能是由于唾液保护作用降低以及与口腔运动障碍或唾液保护应所致。
使用基于单克隆抗体的瘟疫病毒抗原免疫测定法检查了2岁以下儿童的肠胃炎，这些粪便不能归因于公认的肠道病原体。在128次肠胃炎中有30次检测到了这种抗原。没有腹泻病的儿童和感染了轮状病毒的儿童几乎没有感染病毒的证据（粪便便阳性的比例分别为28一）。排泄瘟病毒抗原的儿童的腹泻病与其他儿童相似，只是腹泻病更常见于呼吸道炎症的体征和症状。
【摘要】：孕孕妇26岁,孕1产0。其夫31岁,饮酒史8年(日饮酒100击击时～20(0m(l)。孕2周时有泌尿系感染服药史。孕周35+6周二维超声:胎儿脑中线向左侧偏移,左侧侧脑室见约0.84##cm##×##0.74##cm高回声,右侧侧脑室内见约1.13##cm##×##0.92##cm高回声;胎儿透明隔显示欠清晰,宽0.55##cm,其上方见约2.12##cm##×##1.13##cm高回声,且3处高回声区相连续(图1a)。超声印象:
对123例甲状腺功能亢进症进行了五年以上甲状腺切除术的患者进行的检查显示，没有因手术而死亡，而100例患者（占81.3％）已成为甲状腺功能正常。15例（12.2％）发生了不同程度的甲亢，其中有6例在随访时首次被诊断出。甲状腺功能减退症的患者有八位（6.5％）。在20例患者中发现长期手术并发症，主观声音障碍13例，难看的疤痕4例，甲状旁腺功能低下3例。
【摘要】：目的:探讨穴位注射疗法（一种慢性咽炎症）的疗法对慢性咽炎的疗效。方法:对210例慢性咽炎患者施行穴位注射,抽样对照组210例慢性咽炎患者,服用牛黄益金片,随访6##～1##2个月,对比两组的临床疗效。结果:治疗组与对照组有显著差异(p７0.05)。结论:穴位注射疗法属于中医诊疗技术,也叫水针疗法,药物在穴位上产生针刺效果,发挥药物作用,治疗慢性咽炎疗效确切,值得推广。
人人五】：人五谷难免免会生病。没有人愿意生病,因为一旦生病就会很难受。而我最近却爱上了生病,觉得生病很快乐。前几天,我突然肚子疼,医生说我的肠胃炎非常严重,得住院治疗几天。听说要住院,我心里很高兴,因为这样一来我就能经常看到爸爸妈妈了。以前爸爸妈妈整天在单位里工作,每天我都很难见到他们,我常常觉得自己是一个没有爸爸妈妈的孩子。
【摘要】：甲状腺结节（甲状腺内肿块）的块结节约为5%,男,男约为1%,男约。高分辨率超声发现,人群甲状腺结节罹患率为19%～%%67,其中约5%～1%%%%为恶性结节。在过去的30年中甲状腺癌的发病率增加了2.4倍,各种病理类型的甲状腺癌发病率均逐年增加,增加速最快的恶性肿瘤之一[1]。而临床医生面临的最大挑战是决定哪些
【摘要】：目的探讨不同类型浅表脂肪瘤的超声图像特点,为脂肪瘤的临床诊断提供依据。方法选择我院收治的130例脂肪瘤患者作为研究对象,使用彩色多普勒超声仪对患者进行诊断。结果130例患者中106例(82%)被超声确诊为脂肪瘤。结论不同类型的脂肪瘤有各自的超声影像特点,其可检测到典型脂肪瘤的纤维组织因而易于诊断,超声检查可作为脂肪瘤诊断的临床辅助检查。
甲状腺结节是临床上常见疾病且多数为良性结节。影像检查的主要目的是筛查出恶性结节以及对恶性结节进行评估。纹理分析是近年来新出现的图像后处理技术,使用了各种数学方法来描述图像的不均匀性,通过定量参数对图像进行评估。纹理分析对于鉴别良恶性肿瘤、预测肿瘤分期及疗效评估等都具有一定的价值。本文就甲状腺结节的纹理分析研究进展予以综述。
【摘要】：目的:观察中药熏蒸治疗麦粒肿（一种常见的的肿的的肿的）肿。方法:将90例麦粒肿患者随机分为治疗组和对照组,治疗组予以中药蒲公英、野菊花等泡水熏患眼,及点抗生素眼药。对照组用毛巾巾热敷患眼,并点抗生素眼药。治疗后观察比较两组疗效。结果:痊愈率治疗组为77.78%,对照组为44.44%,有明显差异。结论:两种方法均能治疗麦粒肿,治疗组的效果优于对照组。
【摘要】：维甲酸(ra)受体是一组配体依赖的核转录调节因子,广泛分布在各类组织细胞中,其不同亚型之间可形成同源性或异源性二聚体,参与胚胎发育、细胞增殖、分化、凋亡等病理生理过程。在不同细胞或组织中,ra受体的表达与疾病的关系不尽相同。近年研究认为,ra受体与肾脏疾病的发生发展关系密切。文章综述ra受体及其信号通路在肾脏疾病发生发展中的作用。
【摘要】：概述原发性肝癌（目前我国第4位肿瘤致死病因,严重威胁我国人的生命和健康[1-2]。原发性肝癌主要包括肝细胞癌(h##cc)、肝内胆管癌(ic##c)和h##cc-ic##c混合型3种不同病理学类型,三者在发病机制、生物学行为、组织学形态、治疗方法以及预后等方面差异较大,其中h##cc占85%～##90%,因此本规范中的"肝癌"指h##cc。
白癜风（一种色素性皮肤病）病,易诊断,难治疗,一般可参考国内版白癜风治疗,一般可参考国内2009版白癜风治疗共识。近年来联合治疗成为临床最常用的治疗模式,如光疗联合外用药物治疗,手术治疗联合光疗等。新的治疗方法主要为手术方法的改进、非常规口服药及外用药、基因治疗及生物制剂如抗肿瘤坏死因子(t##n##f)-α制剂治疗,这些方法临床应用较少,其疗效尚需临床试验的验证。
【摘要】：《一个士兵》以日俄的战争阳会战为背景,描,描了一名患有脚气气性心脏病的普通士的的病通士程。小说没有选择残的战争场场面,而选择了疾病与人的对决。本文从疾病这一角度切入,关注小说中有关脚气病、身体的言说,探讨国民的身体在"富国强兵"的社会背景下如何成为国家管理的对象,以及属于国家的身体在遭遇疾病之时如何回复其私有性。
【摘要】：正【据《jga##stro##ent##er##olhe##pa##to##l》2018年6月报道】题:幽门螺杆菌感染与胆囊疾病的相关性:一项回顾性研究(作者x##umy等)目前研究发现幽门螺杆菌感染与多种疾病相关,但与胆囊疾病的相关性研究较少,尚不清楚。这项研究主要是为了阐明胆囊疾病在人群中的患病率及发生的相关影响因素,同时探索幽门螺旋杆菌感染与胆结石、胆囊炎和胆囊息肉的相关性。
【摘要】：狂犬病恐惧症是由狂犬病的暴露病而引起的常见心理疾病）的暴露而引起的常见心理疾病。患者表现为无法自控的恐惧惧,伴有明显的焦虑及自主神经症状,并采取主动反复就诊的方式缓解心中不安。本文报道了南昌市疾病预防控制中心治疗的6例狂犬病恐惧症患者,从自身因素、社会因素及就诊因素探讨其发生的原因,并经认知领悟疗法、安慰疗法、系统脱敏和暴露疗法及药物治疗取得良好效果。
【摘要】：子宫肌瘤是育龄期妇女最最常见的生系统良性肿瘤,发病率在育龄期妇女高达20%~。子宫肌瘤与不孕、流产密切相关,并且不同治疗方式对妊娠产生不同影响。目前,在有生育要求的患者中,治疗方式的选择、手术指征的把握、术后妊娠间隔时间的确定等诸多方面存在较多争议。文章总结了国内外关于子宫肌瘤不同处理与妊娠相关性的主要文献作一综述。
咳嗽是人类最常见的症状之一,也是机体的自我保护反应。在慢性咳嗽中,咳嗽变异性哮喘(co##ughvar##ianas##th##ma,cv##a)是非常常见的病因,但国内外诊断标准并不统一,进而对流行病学调查及临床诊治策略也会产生不同的影响。1各国咳嗽变异性哮喘的诊断标准世界各国普遍认同,cv##a的病理生理过程与典型哮喘并无本质区别,是支气管哮喘的一个亚型;一部分
【摘要】：祖国医学认为腰椎间盘突出症所致坐骨神经痛属于"腰腿痛,痹症"范畴,辨证分型为:血瘀证型、寒湿证型、湿热证型以及肝肾亏虚型。中医治疗方法有:口服药物、康复、推拿、针灸与牵引等。笔者收集近六年来以针刺为主治疗腰椎间盘突出症所致坐骨神经痛的相关性资料,总结以针刺为主、中西医结合治疗方法对腰椎间盘突出症所致坐骨神经痛的治疗效果。
【摘要】：正扁平疣是常见的病毒性皮肤病,西医认为是人乳头瘤状病毒引起[1],发病与细胞免疫功能失调有关;中医认为因肝火妄动,气血不和外感风邪之毒阻于肌肤所致。国外文献报道皮肤疣2个月内的自然清除率为23%,3个月内的自然清除率为30%[2,3]。1西医疗法1.1冷冻疗法[4]是目前国内外扁平疣的一线治疗
过敏性鼻炎是一种发生在鼻粘膜中的过敏性鼻炎是一种发生在鼻炎症）是一种发生在鼻粘膜中的过敏性疾病。如今,由于逐渐增加的环境污染和生活压力,大大提高了过敏性鼻炎在患者中的发病率。我国医务人员长期斗斗在过敏性鼻炎的预防和治疗上,为了能达到较好的疗效,对过敏性鼻炎的治疗方式和药物使用进行了重点的研究。本文探讨了过敏性鼻炎的病因及其诊断和治疗,旨在为治疗过敏性鼻炎提供一些理论依据。
【摘要】：囊囊卵巢综合征(pc(os)是以生殖及代谢异常为主要表现的内分泌疾病,是导致育龄期女性不育最常见的病因之一。近年来,国内外研究发现pc击击os患者往往伴有不同程度的精神障碍,其中最常见的为焦虑症及抑郁症。为进一步探讨pc##os,焦虑症及抑郁症之间的内在联系、找寻可能的病因及发病机制,从而选择合适的治疗手段,本文就三者之间的关系作一综述。
【摘要】：正1.多吃蔬菜、水果,补充营养适宜牛皮癣的饮食有哪些?首先当然是要多吃蔬菜和水果,当然还有要补充影响的,多吃蔬菜、水果,在保持牛皮癣患者心血管健康、增强抗病能力、减少癌症发生等方面,起着十分重要的作用。蔬菜、水果的种类繁多,营养价值营很高,含有丰富的胡萝卜素、维生素b2.维生素c和叶酸、矿物质、膳食纤维和天然抗氧化物等。
【摘要】：正目前世界各国临床应用的国际抗癌联盟(unionforinternationalcan##cercontrol,ui##cc)第7版肺癌t##nm分期标准是2009年颁布的,至今已有6年多没有修订。在过去的6年多时间里,肺癌的诊断和治疗研究领域取得了巨大的进展和长足的进步,特别是薄层高分辨ct及正电子发射计算机断层显像(pos##it##ronemi##ssiontom##og##raph##y-com##put##edtom##og##raph##y,pet-ct)的广泛应用筛查出大量早期肺癌患者,并
【摘要】：正乳腺增生(h##y##per##pl##asiaofma##mma##rygl##and##s,h##mg)为临床上常见的非炎非瘤性乳腺疾病,是女性群体中的多发疾病,临床表现为乳房疼痛、乳腺内肿块及乳头溢液等症状。乳腺增生具有较高的发病率,70%～##80%的女性有不同程度的乳腺增生,占乳腺疾病的93.72%~([1]),癌变率为2%～4%,严重危害女性患者的身心健康。目前西医治疗乳腺增生常用激
腰椎间盘突出是导致下腰痛及坐骨神痛的主要原因。目前我国仍有部分患者受到腰腿痛的困扰,然而对本病的发病机制还不完全清楚。相关腰椎间盘突出发病机制的研究认为,腰椎间盘突出受多因素、多环节的影响,其发病主要与腰椎间盘退变、机械损伤、免疫损伤、炎性刺激等几方面因素的作用有关。现就腰椎间盘突出发病机制的国内外研究进展予以综述。
斜视手术后眼眶蜂窝织炎非常罕见。据报道，发生这种情况时，感染是在手术后第1天到1周内出现的，并且有可能在术后引起严重的发病。我们报告了一个简单的双侧内直肌后移术后1天出现单侧眼眶（一种常见的慢性炎症性链球菌的6性链球菌的6岁男情况。该患者在手术时曾两次接触链球菌性咽炎，但本人完全无症状。我们假设这些接触可能导致他的眼眶（一种常见的眼病）迅速的速）的的的的的。
【摘要】：尖锐湿疣(ca),是由人乳头瘤病毒(hpv)感染所致的主要侵犯肛门-生殖器部位的疣状增生性病变,是临床常见的性传播疾病之一。在尖锐湿疣的诊疗过程中,以妊娠妇女、老年人、儿童、免疫功能受抑制者(包括合并艾滋病病毒感染者)等为代表的特殊人群患者日益增加,该文综述了特殊人群尖锐湿疣的治疗方法,以期在保证安全性的同时获得最佳疗效。
【摘要】：正慢性支气管炎指气管、支气管黏膜及其周围组织的慢性非特异性炎症。以长期咳嗽、痰多,或伴喘息为主要临床表现,属于中医学"咳嗽"、"痰证"、"痰饮"、"喘证"等范畴,多见于40岁以上的中老年人,本病患病率为2.5%～##9.0%,病程缓慢,易并发肺气肿、肺源性心脏病以及肺动脉高压。在社会日趋老龄化的今天,慢性支气管炎的研究一
【摘要】：近年来,痔疮已越来越受临床重视,严重者已极大地影响患者的生活质量,手术治疗痔疮成为临床首选的推荐治疗方案,忽视了中医药治疗痔疮的优势。为增强临床工作者对中医药治疗痔疮的关注,结合国内文献对痔疮的中医病因、发病机制,从中医内治、中医外治方面论述痔疮的临床研究进展及近年来各医家治疗痔疮方药的运用,旨在为临床提供参考依据。
2018年美国肝病学会(aaaasl生（一种常见的的癌）(h是一种常见的的的的的。采用g击击rade系统(表1),对所纳纳的98篇文献进行了多重系统评价。该指南侧重于临床,对医务人员关心的主要10个关键问题给出建议。据世界卫生组织数据统计,hlucc是全球第五大常见肿瘤,第二大癌症致死病因。人种、性别、地区均有差别。美国国家癌症研究所数据显示hlu（cc发病率一
【摘要】：目的观察改良火龙灸在寒湿型慢性腰肌劳损中的疗效。方法选取2016年10月～７击2017年3月在我科住院及门诊患者48例作为研究对象,对其进行改火龙灸治疗1个疗程后进行疗效统计。结果48例患者经1疗程治疗,痊愈26例,显效13例,有效7例,无效2例,总有效率95.8%。结论改良火龙灸治疗寒湿型慢性腰肌劳损,疗效确切,值得进一步推广及研究。
【摘要】：正中医药对艾滋病(ai##ds)的治疗研究开始于20世纪80年代末期,至今已有30多年,在病因病机、治则治法、思路方法与评价、临床治疗经验、减轻西药不良反应、提高生存质量等方面形成了诸多共识,积累了丰富的经验。2012年"艾滋病核心病机证治规律与疗效评价系列研究"获获中医药治疗艾滋病的研究"获得北京市科学技术奖学技术,"中医药治疗艾滋病的研究
【摘要】：高血压是心血管疾病的主要危险因素,可影响心脏的结构和功能,甚至引起心力衰竭以至死亡,早期发现和治疗对于预防心力衰竭及其他心血管疾病至关重要。超声心动图是评价心脏结构和功能最常用的检查方法。近年来出现的超声成像新技术、新方法逐渐应用于临床,并表现出各自的价值。文章就超声成像新技术在高血压心脏病中的应用研究进展作一综述。
【摘要】：高尿酸血症(hu称）（一种血脂之的血血糖脂）的第四大健康风险因素,即常说常说的"四高。为了让大众了解和重视高尿酸血症及痛风,专家学者将每年的4月20日定"全民关注痛风日"。日前,中国医师协会风湿免疫病分会副会长、中山大学附属第三医院风湿免疫科主任古洁若教授阐述了关于hu##a及痛风的历史文献、诊疗现状及热点问题。
【摘要】：正1高血压流行及治疗现状1.1高血压流行现状随着社会经济的发展和居民生活方式的改变,慢性非传染性疾病(简称慢性病)已成为影响我国乃至全球居民健康的重大公共卫生问题,而高血压是患病率较高的慢性病之一,也是心脑血管疾病最重要的危险因素。据世界卫生组织(who)统计资料显示,2012年全球心血管病死亡人数为为为为为为为为病死亡人数的
抑郁症已困扰着全球3.2亿人，已成为现代医学的巨大挑战。此外，越来越多的研究使人们对抑郁症的单胺理论产生怀疑，令人担忧的是，抗抑郁药能使重度抑郁症患者受益。因此，毫不奇怪的是，研究人员对试图解释这种疾病发病机理的新理论越来越感染。一个例子是兴奋/抑制性传递不平衡理论。这些异常涉及谷氨酸和γ-氨基丁酸（一种常见的一种常见的基的一种）性）。ga击击ba
【摘要】：中医药治疗慢性阻塞性肺病(co一种常见的一种性阻塞性肺病)的的的的的的。从辩证论治角度解读、分析慢性阻塞性肺病(co##pd)缓解期的研究现状发现中医治疗特色鲜明,特色突出,主要运用固本培元、固肾益气之法并可根据患者病情缓急等临症加减药物,对症处理。目前临床上所应用的金水宝胶囊在治疗co击（病情复发方面具有一定的优势。
【摘要】：2013年stga##lle##n专家共识推荐针对乳腺癌进行基因检测,肯定多基因序列分析能够为lu##min##al型乳腺癌进一步分类提供参考,并针对21基因检测评分的必要性进行讨论。在肿瘤基因检测研究中应用乳腺癌（一种常见的的的的的的的的预测肿瘤预后、治疗具有价价值。但是,现有条件下昂贵的费用和难以达到的技术水平限制了基因检测在临床的推广应用。
【摘要】：正近年因发现妊娠期甲状腺疾病发病率增高,对子代的影响明显,且增加妊娠不良结局的发生率,因此越来越多的研究开始关注妊娠期甲状腺疾病。妊娠期甲状腺自身抗体阳性的人群较其他甲状腺疾病更为庞大,随着各种研究的深入,发现甲状腺自身抗体阳性与妊娠期并发症及妊娠不良结局息息相关,而且由于妊娠的特殊性,增加了甲状腺自身免疫的过程,
猪传染性肠胃炎是冬春节很容易发生的一类病毒性传染性疾病。该种疾病的病原为猪传染性肠胃炎病毒,临床上以腹泻、呕吐、脱水为主要特征,在猪群中传播速度快。虽然猪传染性肠胃炎病毒所造成的死亡率较低,但因为传播速度快,发病之后会严重影响到猪群的正常采食行为,导致猪饲料利用率下降,生长发育迟缓,给养殖者造成不必要的经济损失。
【摘要】：正一、艾滋病(ai##ds)疫情报告情况截至2018年6月30日,全国报告现存活艾滋病病毒(hiv)感染者/ai##ds病人82075##6例,报告死亡25303##1例。现存活hiv感染者47时时时999稿1例,aiai击击病人340340(即5例。本季新发现hiv感染者/ai击击击病人cmcm例,既往hiv感染者本季转化为aiaiaids病人73例。本季报告死亡801801７8例中,本季死亡496７1例1例,既往死亡305击击例。本季新发现的hiv
腹泻要】：正腹泻是一种较为常见的的常见的的病病病病病病菌感染所致致病病病病菌感染。羊腹泻不是一种独立的疾病,一般与其他病并发,羊肠胃炎、消化不良、副结核病、巴氏杆菌病、肝片吸虫病等都易引发羊腹泻,其中肠胃炎、消化不良具有较为明显的腹泻症状,也是常见的腹泻症。研究腹泻为主的肠胃炎、消化不良疾病的诊疗对于羊的健康生长有着重要的意义。
【摘要】：子宫肌瘤粉碎器的应用使得越来越多的子宫肌瘤和子宫切除术））镜下完成,使患者获益。但随着临床应用经验的不断累积,子宫肌瘤粉碎器相关并发症,如对周围器官的直接损伤、良性病变甚至潜在恶性肿瘤的播散等问题,也逐渐引发国内外广泛关注。临床医师在使用子宫肌瘤粉碎器的同时,应明确其可能带来的不良后果,并采取相应的预防措施。
真菌孢子和花粉（一种常见的炎和鼻炎发病率的影响尚不清楚。因此，我们研究了这些空气过敏原的每日浓度与1993年至1997年间到一家儿童医院的每日急诊之间的关联。每m（3）增加55击击个担子菌孢子菌（或每m3）增加72的豚草粒。结膜炎和鼻炎的访视率增加了约10％（p<0.01）。我们的结果表明，结膜炎和鼻炎可能是由空气中的真菌孢子和花粉引起的。
患者男,49岁。发热、乏力2个月,全身出现散在红斑、毛囊性丘疹1个月。实验室检查:cd##4/cd##8:0.19;血浆快速反应素试验(rp##r)1##∶##4(+),梅毒螺旋体颗粒凝集试验(tpp##a)(+);hiv抗体(+)。皮损组织病理示:病变以毛囊为中心,其周围可见多数以中性粒细胞为主的炎细胞浸润。免疫病理(-)。诊断:艾滋病;梅毒;毛囊炎。
【摘要】：复发性口腔表现为口腔黏膜局部溃烂,临床以患者剧烈疼痛为主,目前西医角度关于其发病机制认识未清,且缺乏特效治疗,中医关于复发性口腔溃疡病因病机、辨证治疗有着系统的认识,笔者通过大量阅读古今文献,总结归纳中医关于复发性口腔溃疡的病名、病因、病机、辨证治疗的系统理论,为临床运用运用中医药治疗复发性口腔溃疡提供理论参考。
【摘要】：正目前,全球估计共有3860万名艾滋病病毒感染者,其中50%以上是15~24岁的青少年,15岁以下的儿童230万,每天有6000名15~24岁的青少年感染hiv,青少年正成为受艾滋病危害最大的群体之一[1-2]。青少年时期是进行健康教育的最佳年龄段,加强艾滋病防治知识的宣传教育,特别是开展预防艾滋病的学校健康教育,帮助青少年树立正确的价值观
阴摘要】：外阴尖锐湿疣（一种常见的疾病）的性阴质量性的康和命质性。因此,寻求一种安全、有效的治疗方式是改善患者预后的关键。目前该病的治疗方法较多,其中co_2激光是国内治疗外阴尖锐湿疣患者的常用方法,且治疗效果显著。现就co_2激光治疗女性外阴尖锐湿疣患者的原理、效果及安全性等进行综述。
【摘要】：为了实现世界卫生组织提出的"2030年消除病毒性肝炎作为重大公共卫生威胁"的目标,中华医学会感染病学分会和肝病学分会于2019年组织国内有关专家,以国内外慢性乙型肝炎病毒感染的基础、临床、预防研究进展为依据,结合现阶段我国的实际情况,更新形成了《慢性乙型肝炎防治指南(2019年版)》,为慢性乙型肝炎的预防、诊断和治疗提供重要依据。
【摘要】：正感冒是临床常见的外感疾病,以恶寒、发热疲乏鼻塞、流涕、咳嗽、头痛等为主症,具有一定的传染性。一年四季均可发病,气候变化及冬、春季节发病率较高[1]。感冒病因主要是感受风邪,病位在肺卫,风寒、风热及风湿邪气,乘虚从人体[UNK]理侵入肌肤;或由鼻窍而入,伤及卫气,致肺气失宣,卫气失司而发病。中医学根据症状、舌苔、脉
【摘要】：进入明治时期以来,近代工业明给日本带来财富的同时,也导致了贫困与疾病的恶性循环。明治维新与霍乱病的流行密切相关,"殖产兴业"的近代化目标直接导致了肺结核的大范围蔓延,日本军代的近代化进程就是与脚气病斗争的历史。明治政府将公共卫生看做是实现"富国强兵"的重要手段,对个人身体的管理和改造成为日本实现代化的基础。
过敏性鼻炎又称变态反应性鼻炎,表现为鼻塞、鼻流涕、、、流涕、打,位于鼻黏膜,多在季节交替,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,。过敏性鼻炎在临证中根据临床表现可分为发作期和缓解期,因此治疗应优承则治其标、缓解期,因此治疗应优承则。笔者认为要减少过敏性鼻炎的反复发作,其治疗的着眼点在于体质的调整,因为过敏性鼻炎是变态反应诸多表现中的一种,与临床上
【摘要】：正2015年的"中国居民营养与慢性病现状报告"显示,我国成人高血压的患病率达到25.2%,同时依据我国人口的数量和结构,仅在2010年,我国就约有2亿高血压病患者,意味着我国每10个成年人中将产生2例高血压患者,而我国居民的高血压患病率具有随年龄的增长而提高的特点,其中40[UNK]50岁阶段的居民高血压患病率的增长速度尤为明显,60岁及以
【摘要】：本研究对2009年6月至2010年6月大连市成人健康体检103,进行甲状腺结节的流行病学和危险因素分析。结果表明甲状腺结节的总体患病率为43.79%,男性和女性分别为37.75%和50.77%,女性患病率高于男性,且与年龄有非常明显的关系。另外,甲状腺结节的危险因素为不良的生活和工作方式,尤其是饮食习惯,不同性别其危险因素不尽相同。
【摘要】：儿童及青少年甲状腺癌发病率逐年升高。与成人患者相比有恶性程度较高,但生存期较长的特点。临床表现为颈部包块、声音嘶哑等。诊断方式有超声、细针穿刺细胞学检查和分子诊断等。治疗方式主要为手术治疗、内分泌治疗、~(131)ⅰ治疗、靶向药物治疗,其中以手术治疗为主。笔者结合指南和儿童及青少年甲状腺癌研究的最新进展进行综述。
【摘要介介绍小儿毛毛细支气气管炎的药物治疗疗进的的气气的药物）物治疗疗进的的的的。通过查阅整理相关资料,再结合丰丰富的临床经验,对小儿毛细支气管炎的药物治疗予以综述分析。小儿毛细支气管炎的药物治疗主要分为中医、西医及中西结合三种方式。小儿毛细支气管炎的临床诊治,应根据患儿状况及病情程度,合理选取药物治疗、给药方式及剂量,往往中西结合的疗效更为理想。
聚（甲基丙烯酸甲酯）（pm酸甲酯）（pm酸甲酯）由于其高透光被广泛用作的透明材料。然而，它表现出差的耐热性和高的吸湿性，导致暴露于高温和/或湿气时变形和变形。这些结构变化降低了pm进进ma的透明度，严重限制了其适用性。在这项研究中，我们合成了聚甲基丙烯酸甲酯-共苯乙烯-丙烯酰胺（pm##sa##m）作为参考聚合物，并引入了四种不同的共聚单体之一（
【摘要】：目的:探讨和评价腔溃疡（一种常见的发生于于于腔黏膜的的的法。方法:综合分析国内外关于口腔溃疡动物模型制备的研究进展并加以归纳。结果:制备口腔溃疡动物模型的方法虽然较多,但存在某些局限性,有待于进一步的开发和完善。结论:口腔溃疡动物模型的建立对探讨口腔溃疡的病因及发病机制具有重要意义,同时也为抗口腔溃疡的新药研究提供理论依据。
【摘要】：正夏日炎炎,人们白天呆在室内,而且热得没胃口,忍不住想吃点儿生冷的东西解暑,于是待到夜幕降临,便三三两两聚集在夜市大排档,喝着冰镇的啤酒,吃着烧烤,好不爽快!却不知这样给肠胃造成很大的负担,导致消化道疾病高发。急性肠胃炎、急性胆囊炎和急性消化性溃疡,都与夏季少市民改变了肠胃的功能有关。
【摘要】：急性气管-支气管炎是由生物、理化刺激或过敏等因素引起的急性气管-支气管黏膜炎症,目前西医主要以对症治疗为主(抗感染、止咳化痰、抗过敏等),细菌感染者使用抗生素疗效尚可,而病毒感染者疗效欠佳,近年来中医及中西医结合治疗急性气管-支气管炎取得良好的疗效,现将2009年以来中西医治疗急性气管-支气管炎的相关文献进行综述。
【摘要】：目的了解目前临床护士下肢静脉曲张的现状及预防。方法自行设计问卷调查成都中医药大学82７名住院部临床护,采用sp击圈ssan稿.0软件进行频和百分比分析。结果随着工龄的增加,护士患静脉曲张的比例上升;外科护士发病率低于内科;使用弹力袜后的肿胀、疲乏、沉重和疼痛和不适感好于未使用的。结论不同工龄的护士与静脉曲张发病率有关。
【摘要】：随着现代医学的发展,精准医疗得到越来越多的关注。长链非编码rna(longnon##co##dingrna,l##nc##rn##a)是在人类基因组中被挖掘的海量遗传学信息,在肾脏疾病的发生、发展过程中发挥重要的作用。通过研究l击（一种常见的一种常见的疾病）的生物性的的病的病病的病病的精的病。本文就l７时ncan击rn击时a与肾脏疾病关系的研究现状进行综述。
【摘要】：正麦粒肿又称针眼、睑腺炎,是睫毛毛囊附近的皮脂腺或睑板腺的急性化脓性炎症,多表现为眼睑皮肤局限性红、肿、热、痛,邻近球结膜水肿。可能的病因包括全身抵抗力弱、营养不良、睑缘炎、屈光不正等。治疗方面,在急性睑腺炎初期,局部热敷尤为重要,可以每天用热毛巾敷2~3次,每次15分钟,配合抗生素滴眼剂或眼膏。中医治疗原则
牛皮癣是一种常见并易复发的慢性炎症性皮肤病,在治疗方法上不仅要注重效用,更要注重安全。而在国内的多种治疗方法中,只注重效用忽略安全性的方法也并不少见,这不仅给患者带来了身体上的痛苦,也加重了患者的精神负担。因此,在选择治疗方法上既要强调安全,又要注重规范、有效。本文主要探讨几种安全、有效的治疗牛皮癣的方法。
1病例报告女，48岁，因持续性声嘶20年入院。20年前患者感冒后出现咳嗽、声嘶嘶，声为持续性，逐渐加重，感冒后感呼吸力，喉痛，经治疗后好转。无吞咽梗阻、咳嗽、咯痰，无颈部淋巴结肿大、胸痛等，未行治疗。2011年3月入我院，一般情况好，心肺腹未见异常。电子喉镜检查示：喉部黏膜慢性充血，右侧）声带离缘可见的的的的的的的的的的生生物物
【摘要】：淋巴结转移是肺癌的重要转移途径,淋巴结清扫术已成为肺癌的标准术式,同时也决定着肺癌的分期、预后及治疗策略。在临床实践中肺癌淋巴结的清扫方式各有不同,从选择性的淋巴结采样到扩大的淋巴结清扫,目前各种清扫方式存在着很大的争议,本文就目前的纵隔淋巴结清扫方式的共识及争议进行综述,为今后开展多中心临床研究提供参考。
【摘要】：含碘方药应用于甲状腺功能亢进症的治疗古来已久,然而现代医学认为使用碘剂治疗甲亢存在诸多弊病,不提倡使用碘剂作为甲亢的常规治疗。通过对碘与甲亢,以及常用治疗甲亢方药的碘含量及功能的客观分析,认为应该辩证地看待中药及其复方中所含的碘,病证结合,合理应用,发挥中医药治疗甲亢的特色和优势,提高临床治疗甲亢的疗效。
肺癌中的液体活检正在发展成为重要的附加工具，可用于肺癌的筛查，早期检测，监测甚至预后。可以在实践中使用指南和专家建议，并且在某些特定情况下积极采用液体活检。从中获得重要的肿瘤基因组信息的几种生物标志物目前是正在进行研究的主题。在这篇综述中，我们总结了每种特定生物标志物的可用数据，并概述了它们在当前临床实践中的作用。
自从1943年自闭症被首次确认为一种疾病以来，关于其病因的病）以来，关于于其病因的的病测的测从生物学到心理。在1970年代和1980年代的双重研究为遗传成分提供了明确的证据之后，自闭症的病因学研究开始主要重于发现及的遗传机制。自闭症个体中染色体异常和孟德尔综合征的鉴定，结合来自基因组筛选和候选基因研究的数据，有助于完善自闭症谱系基础的复杂遗传学观点。
【摘要】：对比2012年美国风湿病学会(ac##r),2016年欧洲抗风湿病联盟(e##ular),2016年中华医学会风湿病学分会(cr##a),2017年英国风湿病协会(b##s##r)的痛风指南和2018年中国台湾多学科工作组制定的专家共识的推荐要点,从患者教育、饮食和生活方式、急性痛风发作的管理、降尿酸药的合理应用、预防急性痛风复发5个方面分析,以供临床实践中参考。
【摘要】：细胞焦亡是一种新近发现的、不同于凋亡的促炎性程序性细胞胞死亡方性细胞胞死亡方性细胞胞死亡方。其信号转导途径包括半胱氨酸蛋白酶(ca##sp##ase)-1依赖的经典细胞焦亡途径与ca##sp##ase-4、ca##sp##ase-5、ca##sp##ase-11依赖的非经典细胞焦亡途径。目前研究发现,细胞焦亡参与了缺血再灌注急性肾损伤、糖尿病肾病、肾纤维化、晶体相关性肾病等多种肾脏疾病的发生发展。
【摘要】：正慢性前列腺炎(ch##ron##icpro##sta##ti##tis,cp)是泌尿男科常见疾病,国内报道发病率为6.0%～##32.9%[1-2]。cp包括ⅱ型慢性细菌性前列腺炎(ch##ron##icba##ct##er##ialpro##sta##ti##tis,cb##p)和ⅲ型慢性前列腺炎/慢性盆腔疼痛综合征(ch##ron##icpro##sta##ti##tis/ch##ron##icpe##lv##icpa##ins##yn##dr##ome,cp/cp##ps)[3]。本病属于中医"精浊"、"白浊"等范畴。由于cp
【摘要】：正近年,甲状腺乳头状癌(pa##pi##lla##ryt##hy##ro##idcar##ci##no-ma,pt##c)发病趋势呈全球化激增,其中甲状腺微小乳头状癌(pa##pi##lla##ryt##hy##ro##idmicro##car##ci##no##ma,pt##mc)所占比重逐渐上升,其诊治热点与争议日益凸显。为进一步提高我国pt##mc的诊治水平,并提供更加合理及规范的诊治方案,中国抗癌协会甲状腺癌专业委员会(chineseassociationoft##hy##ro##idon##co##logy,cat##o)
肺癌血清肿瘤标志物在肺癌的早期诊断、病理分型、疾病分期、疗效评估和指导预后等方面起着重要的作用，本文旨在对神经元特异性烯醇化酶（ns##e）、胃泌素释放肽（pro##g##rp）、细胞角蛋白19片段（c##y##fr##a21-1）、组织多肽抗原（t##pa）、鳞状细胞癌相关抗原（sc##c-ag）和癌胚抗原（ce##a）这6种重要的肺癌血清肿瘤标志物的临床意义进行综述。
【摘要】：正尖锐湿疣(con##dy##lo##maac##um##ina##tu##m,ca)是由人乳头瘤病毒(humanpa##pi##llo##mavi##rus,hpv)感染引起的性传播疾病。本文报道光动力疗法联合co2激光治愈宫颈尖锐湿疣1例,随访6个月无复发且宫颈hpv转阴,达到临床治愈标准,治疗效果满意。1病例资料患者女,24岁,未婚,2017年5月因"发现宫颈赘生物3天"就诊于我院皮肤科。患者3天前妇科查
【摘要】：慢性非细菌性前列腺炎是泌尿科的常见疾病之一,症状复杂,病程迁延,严重影响患者的生活质量。慢性非细菌性前列腺炎发病机制目前尚不确定,制备理想的慢性非细菌性前列腺炎动物模型对研究其发病机制和治疗药物具有重要的现实意义。本文就慢性非细菌性前列腺炎的动物模型的最新研究进展作简要综述,并对各种模型的特点进行评析。
甲状腺结节（甲状腺内的肿块）的检出率逐年增高,首性,相应的,,,确、改、改进。甲状腺乳头状癌发病率越来越高,手术的适应证掌握及规范化操作,纳米碳甲状旁腺负显影技术及喉返神经探测的应用成为保护甲状旁腺,减少喉返神经损伤的重点。此外一些针对晚期甲状腺癌的靶向治疗药物也在不断探索、研究。
在英国和其他高风险国家中，约三分之一的乳腺癌患者在诊断时已绝经。在其余患者中，即使临床表现较晚，也可能在绝经前发生了肿瘤。这种可能性对乳腺癌的预防和筛查具有重要意义。研究了患者年龄与肿瘤动力学，预后，雌激素受体和环境x射线致癌性之间的关系，以及妊娠提供的年龄相关保护。这些发现支持以下假设：乳腺癌是在绝经前引发的。
胸壁肌内粘液瘤（im）非常罕见。我们介绍了一例58岁的非洲裔美国女性，该女性最初被诊断患有胸壁脂肪瘤。重新评估后，病变与肋间粘液瘤与粘液样肉瘤一致。术前影像学不能排除恶性肿瘤。鉴于诊断的不确定性，她进行了一次广泛的局部切除，并放置了聚丙烯网片用于胸壁重建。组织病理学检查显示肌内粘液瘤没有第8肋间肌束起的肉瘤改变。
耳鸣是突聋最常见的伴发症状，突聋伴耳鸣的发生率可高达70%～10%%〔1-2〕2〕或一主诉。已有研究证实，突聋的年龄、是否伴发眩晕、听力损失程度、听力曲线类型等因素对突聋疗效均有影响〔3-4〕，耳鸣对突聋疗效有影响吗?为此，本研究对80例（84耳）突聋住院患者进行了前瞻性分析，现报告如下。
【摘要】：正过刊发霉几乎是我国南方各图书馆藏书工作中一个突出的问题,过刊一旦发霉,霉菌孢子便飞散到室内每个角落,气味难闻,污染了读者的阅览环境。皮肤接触到发霉的刊物便会发痒和产生过敏,厚厚的霉味也会使人的鼻腔和扁桃体发炎。过刊反复受到霉菌的侵袭还会导致封面脱落和整本过刊散开,直接影响了图书馆报情报职能的发挥。以往
【摘要】：扁平疣是由人乳头瘤病毒(hpv)感染引起的,好发于青少年。临床表现为皮色或粉红色扁平丘疹,多见于面部和手背,无明显的自觉症状。病程缓慢,可通过直接或间接的接触传染。笔者采用中药搓洗,效果明显。处方:木贼30g,板蓝根30g,香30g30g,紫草15g,红花10g。水煎分2次搓洗,每日1剂,7时d为1个疗程,一般治疗1~2个疗程。
【摘要】：卵巢囊肿是引起奶牛生育能力下降的一个重要因素,患有该病的奶牛发情周期、内分泌系统等多方面发生改变,并引起奶牛产犊间隔延长、配种次数增加,从而使奶牛的繁殖性能和生产能力下降,降低奶牛场的经济效益,给奶农带来较大的经济损失。因此,文章就卵巢囊肿的发病机制和治疗情况作一综述,以期为提高奶牛生产效率提供依据。
使用图像传感器的医学成像在有效诊断中起着至关重要的作用。因此，使用医学成像技术来诊断甲状腺相关功能障碍是令人感兴趣的。超声波是研究血管内脏和血流的低成本图像处理技术。经过数字处理的图像有助于区分器官的正常，良性和恶性组织阶段。因此，讨论用于甲状腺结节识别，分类和诊断的计算机辅助图像处理模型的设计和开发非常重要。
【摘要】：美国研究人员周二宣布他们已经发现了一种基因,有助于确定人们何时患阿兹海默症和帕金森和和和和金。研究人员指出:对该基因的进一步研究可能会帮助医生找到延缓这两种病症的方法。这两种病症的形成可能需要数十年的时间。杜克大学医学中心、哈大学以及其他中心的研究小组发现这种名为大大大大大1或谷1或谷肽转移欧（一种名肽）的基因与阿）欧
中耳痛风性痛风很少见，呈白色颗粒状。在没有其他痛风临床或生化迹象的患者中，它常被误诊为胆脂瘤或鼓膜硬化。虽然不常见，但可以导致临床上重大的疾病，例如传导性听力损失。本报告介绍了2例最初误认为另一实体的中耳痛风性痛风石。两名患者均接受手术治疗，并在进行了最终的组织病理学分析后明确了痛风的诊断。还提供了文献综述。
【摘要】：临床上引起慢性咳嗽的原因很多,常见病因包括上气道咳嗽综合征、咳嗽变异性哮喘、嗜酸粒细胞性支气管炎、胃食管反流性咳嗽、变应性咳嗽。从西医辨病、中医辨病与辨证结合的角度,对既往诊治慢性咳嗽的经验,进行归纳总结,同时阐述病证结合治疗慢性咳嗽的临床体会,进一步提出针对慢性难治性咳嗽应遵循的五步三要四法原则。
【摘要】：正2003年非典肆虐,我还是一名六年级的学生,每天班主任王老师都要在校门口帮同学们认真测量体温、登记度数,家长签字后我们才能入校。有一天由于扁桃体发炎,我发烧到38.5度,父母帮我请了假,我只能在家隔离。然而,王老师没有放弃我。每天放学后,我都能接到王老师的补习电话。在电话里,王老师为我讲解当天的知识,帮我
梅毒是一种危害性极大的慢性系统性传播疾病,居我国乙性传染病报告病例数第三位,是我国重要的公共卫生生学问题之一。梅毒的筛查和转介是梅毒防治的重要措施之一。目前,我国各级疾病预防控制机构、妇幼保健机构和血站等非性病诊疗机构可为各类人群提供梅毒的筛查与转介服务,本文将对其开展的梅毒筛查和转介工作进行综述。
【摘要】：中华人民共和国国家卫生与健康委员会于2017-11-09颁布了《w##s196-2017结核病分类》及《w##s288-2017肺结核诊断》两项强制性卫生行业标准(以下简称"新标准"),并于2018-05-01正式实施。本文对"新标准"的一些技术要点进行重点解读,以便广大医务工作者更好理解及贯彻"新标准"。本文亦对两项新标准的应用前景进行了展望。
【摘要】：正1.盐水泡脚[UNK]益养生不治病有少患者认为盐杀的的杀菌改善的的。其实,盐水的确有一定的杀菌作用,但是脚气为真菌感染,真菌属于一种微生物,盐水对真菌是不起作用的。当然,盐水泡脚和热水泡脚一样可养生保健,尤其是热盐水能促进局部血循环,有助眠,但两者对于治疗脚气都没有作用。
【摘要】：扁平疣（一种常见的皮肤病病）是一种临床床常见的皮肤病病方》病。目前扁平疣的中西医治疗方法众多,研究发现多种治疗方法联用治疗效果较好,但目前国内对其诊断标准和治疗方法尚无统一的认识。中医药内服配合外治法治疗扁平疣效果显著。论述实应ae教授对扁平疣的认识,并介绍其自拟方剂平疣解毒汤在临床上的疗效。
肺动脉高压(ph)是一种不断进展和恶化的致死性疾病。妊娠合并心脏病伴ph孕产妇的死亡率极高,严重威胁母婴健康。本文通过分析国内外对于妊娠合并心脏病伴ph研究的相关资料,就ph的定义与分类、病理生理学改变,妊娠血流动力学,性激素改变对ph的影响,妊娠合并心脏病伴ph的诊断,治疗策略等多个方面的研究进展做一综述。
【摘要】：对近十年中医药治疗甲状腺癌的文献进行调研、分析,从甲状腺癌的辨治思路、疗效研究、实验研究几个方面进行了总结,发现中医药在甲状腺癌各个阶段均有确切的临床疗效及应用特色,能降低不良反应,减少复发转移,提高生存质量,认为甲状腺癌的中医药诊治研究取得了一定进展,丰富了甲状腺癌的综合治疗方法。参考文献56篇。
【摘要】：通过对《中医病症诊断疗效标准》《中药新药临床指导原则》、统编教材《中医耳鼻咽喉科学》等权威文献,以及学术界近20年发表文献中慢性咽炎辨证情况的考察分析,确认权威文献之间、学术界之间、权威文献与学术界之间均存在较大差异。针对这些问题,文章揭示了慢性咽炎辨证存在的根路本问题,提出重新辨证规范的思路与方法。
【摘要】：我国属于肺结核疾病的高发区,此疾病的典型特征就是感染率较高、耐药性较强、地区患病具有明显的差异性等。而糖尿病患者属于肺结核的易感人群,如果出现肺结核合并糖尿病的情况,则会给升死亡率。本研究对于肺结核与肺结核合并糖尿病的临床疗效情况开综述分析,提供给实践治疗有价值的参考。
正2011年2月[UNK]2012年2月我们对32例扁平疣患者应用聚肌胞配合艾灸治疗,取得较好疗效,现报告如下。1临床资料1.1一般资料32例扁平疣患者,男25例,女7例,年龄17击忍～31岁,病程2周～～击2年。32例手背均有皮损,其中20例前臂,4例面部同时有皮损。诊断均符合标准[1]。1.2治疗方法聚肌胞注射治疗:聚肌胞注射液（l肌肉
【摘要】：林林从小就多灾灾难。开始是林林妈妈水不足,需要奶粉喂养。但年轻的妈妈没有经验,喂养不当,林林吃了奶粉后不是拉肚子,就是吃多了积食发烧。因此,周岁以后的林显显得特别瘦,还总是感冒,上次感冒好了没几天为此可没社区诊所。如今林33岁了,虽然体格发育追上了同龄儿,但经常
先天性心脏病的病因目前国际公认主要是遗传和环境因素共同作用的结果。环境诱发的表观遗传学变化可能是疾病发展起源的关键因素,具有重要的临床意义,而dna甲基化是一种主要的表观遗传学机制。文章综述某些环境因素与dna甲基化及先天性心脏病关系的研究进展,以便更好地了解先天性心脏病的发病机制,有利于早诊断、早治疗。
【摘要】：复发性口腔溃疡病病因复杂,反复发作,缠绵难愈,且近年来的发病率逐年增长率逐年增长。目前,中医药治疗复发性口腔溃疡取得了很好的疗效,在远期疗效防止复发方面亦有较大突破,显示其治疗特点和优势。笔者通过对近年来相关文献的整理和分析,显示中医对复发性口腔溃疡治疗的进展。复发性口腔溃疡(ro(uu),又称复发性阿弗他溃疡
【摘要】：正1况2009年11月29日（指指中的心隆重生的一种性传染性疾病）隆日时时)如期在芝加哥麦考克中心隆重要加重)如期在哥麦加麦克中。尽管经济尚未复苏,但rs击击击na2009的2009的会人数却再创记录,约6万专业人士参与其中,700家相关行业参展商。2会议主题rs击击na稿稿2009的会议主题为"q击击ualil（一种常见的慢性传染性疾病）越来越多的关注和重视。大
【摘要】：现代乳腺癌治疗已进入以分子型为基础的分类治疗代进入以分型）患者其治疗效果及临床预后各有差异。随着大型临床试验结果的相继发布,乳腺癌手术、放疗等局部治疗以及化疗、内分泌和分子靶向等全身治疗策略不断完善,精确的掌握乳腺癌患者的分子分型有助于制定更加合理的局部及全身治疗策略,指导乳腺癌个体化治疗。
【摘要】：正家在福建省莆田市的老姚60多岁,晚餐在外面吃海鲜加饮酒,回家后一直腹胀、恶心、呕吐,一晚上"拉肚子"十几次,都是黄色稀水样便。无奈之下老姚被送到医院救治,才知道自己患上了急性胃肠炎。急性胃肠炎多是因不洁饮食或者腹部受凉等因素,导致人体胃肠道菌群一过性失调,具有自愈,及时给予益益生菌治疗即可。除
【摘要】：正脑干海绵状血管瘤导致脑干出血,尤其是不伴发迷昏的脑干出血的重要原因。1983年,dan击击dy首先采用手术治疗脑干海绵状血管瘤。近数十年来,随着mr##i、神经电生理监护以及神经导航的应用,手术治疗脑干海绵状血管瘤的报道越来越多,而且取得了较显著的疗效[1,2]。目前,手术已成为脑干海绵状血管瘤的治疗首选。1概述
【摘要】：毛细支气管炎是婴幼儿较常见的下呼吸道感染,多由呼吸道合胞病毒引起。目前的治疗主要为包括氧疗、控制喘息、维持内环境稳定等的综合治疗。多数毛细支气管炎尚缺乏特异性的病原治疗药物。探讨毛细支气管炎治疗新方法有助于改善患儿症状、缩短住院日,改善中重度毛细支气管炎患儿、尤其是6月龄且有高危因素的患儿预后。
ev击（是儿童童手足md）病的主要病原体，部分感染儿童会出现疱疹性咽炎以及严重的肺肺水肿和/或脑炎。近几年，ev击击、71感染引起的疾病机制研究取得了诸多进展。本文针对目前ev##71的敏感细胞、ev##71感染激活的信号途径以及ev##71感染活化的天然免疫应答或免疫逃逸机制研究进行综述，旨在为ev##71抗病毒药物研制和免疫致病机理的研究提供思路。
【摘要】：这几年来,虽然人们的生活有了一定的提高,但是从医学的角度来看,却不容乐观,因为随着社会的压力越来越大,人们的的精神越来越紧张,又加上生活习惯和饮食习惯不规律,导致各种疾病的患病率不断升高,尤其是在消化系统疾病方面。临床上统计肠胃炎的患者越来越多。本文主要就急性肠胃炎的患病原因和预防措施进行探讨。
出现成年雌性海角（h（h氨y性肿瘤）（hhae的腹胀）时时时时时）时时时间raisis和嗜睡l时）时时时间l.ra率和嗜睡。体格检查和标准x线片检查显示，胃和未确定来源的肠明显扩散且漫性。尽管进行了药物治疗和外科手术，但一猪仍然死亡。验尸后发现有慢性真菌菌（黄曲霉）鼻炎。考虑到啮齿类动物的鼻呼吸是专性的，鼻炎可能导致大量的上呼吸道阻塞，导致气吞的致大的上呼吸道阻塞，导致气吞气吞气吞导致气吞气吞气吞。
【摘要】：血管瘤和脉管畸形是2种性质完全不同的病变,有着完全不同的临床表现、病程和转归,其中,脉管畸形又分成淋巴管畸形、微静脉畸形、静脉畸形和动静脉畸形。本文结合临床经验和国内外文献,就头颈部脉管性疾病的临床表现、影像学特征、介入治疗技术要点、术后处理、并发症的预防及处理和栓塞术后的疗效评估进行了论述。
【摘要】：基于"玄府气液"、"阳化气、阴成形"理论探析扁平疣中医病机。风药具有升阳调气、祛风胜湿、开通玄府之效,有助于"玄府液"生理功能的正常发挥,从而气周流,肌肤[UNK]理得养,斯为扁平疣之治。故笔者在"玄府气液"视角下从多维度探析风干预治扁平疣的立体架,以期进一步提高中医药调节扁平疣病变的临床疗效。
【摘要】：毛细支气管炎是婴幼儿住院的一个重要原因,属于一种婴幼儿较常见的下呼吸道感染,通常被认为是哮喘的第一次发作,与哮喘有着密切的关系,但其主要机制仍不清楚。近年来婴幼儿毛细支气管炎变为哮喘的机制有较大进展,主要集中在免疫学领域。本文就近年免疫学方面的进展进行综述,以期为基础研究和临床诊疗提供参考。
【摘要】：随着生活节奏不断加快和生活压力水平的不断加大,耳鸣的发病率呈现逐步上升的发展趋势,该疾病的出现使患者的工作、生活、学习受到严重的不良影响,临床需加强对该疾病发病机制、治疗方法、治疗效果、预防等相关方面的研究。本文主要从耳鸣发病机制、耳鸣分类、耳鸣治疗三个方面对耳鸣疾病的研究和治疗现状进行综述。
【摘要】：正复发性口腔溃疡又称复发性阿弗他溃疡,是口腔黏膜疾病中发病率最高的一种疾病,好发于唇、颊、舌缘等,在黏膜的任何部位均能出现,但在角化完全的附着龈和硬腭则少见。复发性阿弗他溃疡有自限性,能在10击击d左右自愈。但该病具有周期性、复发性等特点。笔者从本病的病因病机出发,总结多年的临证治疗经验,分享如下。
【摘要】：在世界经济处于长期低迷状态并竭力寻求增长动力之时,新冠肺炎疫情以惊人的速度在全球蔓延,给世界经济带来强烈的负面冲击,引发了金融市场的剧烈波动,打断了已经倍受质疑的全球价值链。但是中长期来看,疫情的全球蔓延对全球的数字经济投资,以及中国深化发展完整、高效和安全的国内价值链体系都是一次重要的机遇。
外阴尖锐湿疣患者通常具有增加的治疗难度和较高的疾病复发风险。该疾病的治疗方法各不相同，包括手术切除，冷冻治疗，电灼，co2激光治疗，局部治疗和光动力疗法（pd##t），但在大多数难治性病例中，尤其是对于尖锐湿疣（gc##a），这些方法均不能提供令人满意的结果。我们报告了2例通过外科手术，电灼和光动力疗法成功治愈的gc时时a。
变应性鼻炎（all##er##gi##cr##hin##iti##s，ar），是耳鼻咽喉头颈外科的常见病和多发病之一，是由ig##e介导的发生在鼻黏膜的ⅰ型变态反应性疾病，临床上以鼻痒、喷嚏、鼻分泌亢进、鼻黏膜肿胀为主要特点，其中60%~70%的患者经常伴有眼瘙痒、眼发红和/或流泪。ar因频繁的症状对患者的日常生活、学习和工作造成不良影响，给患者造成了严重
过敏性鼻炎又称变态性鼻炎,变应性鼻炎,是鼻腔黏膜的病态性疾病,并可引起多种并发症。近年来发病率有升高趋势。据统计,过敏性鼻炎约占全部鼻炎的40%。临床上一般分为常年性和季节性两型[1-3]。在儿童鼻窦炎当中,最常见的致病菌是肺炎球菌、链球菌和葡萄球菌。急性鼻窦炎早期症状与急性鼻炎相似或与感冒
持续的co击击vi击时d-19大流行是全球性的公共卫生突发事件。这给医疗机构带来了挑战，以最佳地管理其他重要的医疗紧急情况。中风是重要的公共卫生突发事件，其死亡率和发病率均很高。及时治疗急性中风对于预防残疾至关重要。当前代表印度中风协会的专家共识声明概述了在正在进行的co击击、击d-1919（一种常见的的议的议的议。
【摘要】：正国内外报道妊娠合并心脏病的发病率为0.5%～%%%%～3.0%。在西方国家,妊娠合并心脏病已经成为孕产妇死亡的主要原因[1-2]。在我国,全国孕产妇死亡前4位的原因是产科出血(34.2%)、羊水栓塞(13.2%)、妊娠合并心脏病(10.1%)和妊娠期高血压疾病(8.7%)[3]。2008年至2017年,有研究对上海地
【摘要】：近年泡沫硬化剂广泛地应用于下肢静脉曲张的治疗,尽管泡沫硬化剂是一种安全、有效的治疗手段,但其引起的不良反应仍应受到临床医生的重视。为此,本文对泡沫硬化剂治疗下肢静脉曲张过程中常见的并发症进行回顾性分析和归纳,以期加深临床医生对泡沫硬化剂治疗下肢静脉曲张过程中并发症的认识,减少不良反应的发生。
肺癌和慢性阻塞性肺病都是严重威胁人类健康的疾病病给康的病病的病。流行病学调查显示肺癌和慢性阻塞性肺病具有高共病率。吸烟是二者共同的危险因素,其可能通过某些共同的通路引起疾病的发生。肺癌和慢性阻塞性肺病的共同发病机制涉及肺部早衰、氧化应激和炎症、端粒长短、基因易感性及表观遗传学。
肺癌是全球发病率、死亡率最高、治疗效果差的恶性肿瘤。肺癌在流行病学、病理类型、疗效和预后、甚至发病机制等多方面均表现出明显性别差异。对这些差异的深入剖析能更好地认识男女性别肺癌各自的特点，为肺癌防治采用不同的性别化措施提供新线索和思路；而对导致性别差异的具体机制进行深入研究，有助于阐明肺癌的发病机制。
【摘要】：正西方国家人口老化问题严重,患有阿兹海默症(al##z##he##ime##r'sdi##se##ase)及其他老化所引致的失智疾病的病人亦相应增加。直至目前为止,医学界尚未有任何真正有效治愈失智疾病的方法,只得倚情疗养,从而减轻失智的症状。在荷兰的威士柏(wean击击击(p),政府设立了一个完全为了失智症病患建造的舒环境[UNK]积[UNK]积ho[UNK]击击击击击;。
肺癌是我国最常见的恶性肿瘤之一,发病率逐年增加并呈年轻化趋势化趋势。分子生物学的发展及靶向治疗应用成为肺癌治疗的里程碑,但仍有部分肺癌患者在治疗的早期就出现转移。近年大量研究发现肿瘤微环境在肺癌侵袭转移过程起着重要作用。全文就肿瘤微环境的概念、作用机制及其与肺癌复发转移及治疗的相互关系作一概述。
【摘要】：正一、前言终末期肝病(end-stagelive##rdi##se##ase,es##ld)泛指各种肝脏损害所导致的肝病晚期阶段~([1])。本文中终末期肝病指成人患者由于各种原因导致的肝硬化、肝衰竭和肝癌,其中肝衰竭部分主要涉及急性、亚急性、慢加急性肝衰竭~([2,3]),而慢性肝衰竭按既往分类归为肝硬化。肝脏是人体重要的代谢与合成
【摘要】：正[病例例]患者9岁,女,小学生,初诊于1983年5月5日。病历:消瘦、虚弱体质。主诉于3个月前左足小趾内侧出现鸡眼,继而左足第2趾大的鸡眼,肿痛严重。不久右足第2趾下也出现赤小豆大的鸡眼。共出现了3个鸡眼而步行困难。还患过敏性鼻炎,每年都患鼻炎使学校方面通知家长
下肢肢静脉曲张发生下肢深静脉系统、浅、浅静脉系统,是围围血管疾病中的常见病。有调查结果显示我国35岁以上人群发病率为21.31%,国外高达25%[1]。随着病情进展,其易引起多种并发症,如慢性静脉水肿、静脉炎、湿疹、曲张静脉破裂出血、小腿溃疡及深静脉血栓等[2],因此提倡早期诊
世卫组织估计，到下一世纪初，主要的单相抑郁症将是总体上健康不良的最重要原因之一。尽管抑郁症的原因仍然不清楚，但很明显，可能涉及遗传和环境方面的多种因素。有效地治疗抑郁症同样涉及多种方法，从电抽抽治疗到人际心理治疗。抑郁症的病理生理学正逐渐通过研究策略获得，例如功能性神经影像学结合改变情绪的干预措施。
偶联了载体蛋白的单克隆抗独特型抗体被用于免疫ba（一种常见的肺炎链球菌感染。接种疫苗的小鼠产生了高滴度的抗磷酸胆碱抗体，已知抗体可预防肺炎链球菌感染。细菌中值致死剂量的测量表明抗独特型免疫显着提高了ba击击(lb/c小鼠对细菌攻击的抵抗力。因此，针对个体的抗原可以用作诱导保护性免疫的抗原替代物。
【摘要】：正经常听孩子的家长说:"我家孩子又发烧了,扁桃体发炎。"在气候变换的季节,扁桃体发炎的孩子不在少数。扁桃体发炎的孩子一般表现为高烧,体温可达39[UNK]40摄氏度,同时伴有寒战、头痛、全身痛,患病时扁桃体肿大,检查咽部可发现扁桃体上有脓。这是诊断最有力的依据,因为仅凭全身症状,它并不能与感冒相区别。
【摘要】：正便秘原是老年或伴发心脑血管病卧床病人的常见病,便秘患者大便时十分痛苦,长期便秘还会严重影响生活质量,严重者可诱发心脑血管疾病而危及生命。下面从便秘的原因、便秘的危害和便秘的预防三个方面加以阐述。1便秘的原因便秘是指粪粪便在结肠停留时间过久,所含水分低,变干硬,不易排出的症状。具体诊断
【摘要】：正梅毒(s击击y(yph的一种慢性、全身性、病程较长的性传播疾病(一种慢性、全身性、病程较长的性传播疾病(是由梅毒螺旋体。梅毒传播途径多、传染性强,对社会、对人体危害性大。中华人民共和国传染病防治法将梅毒列为乙类传染病,2009年,梅毒报告病例数在我国甲乙类传染病报告中居三位。为了提高我国梅毒预防水平,及时有效地预防与
艾滋病（aids）是目前世界上没有可以特效药物根治和有效预防疫苗,而且病死率极高的慢性传染病。过去的十几年全球在艾滋病的预防和控制方面取得了很大的成就,但是艾滋病仍然是全球一个严重的公共卫生问题,今后可能仍将是引起严重死亡的疾病之一。本文总结了近年来艾滋病的流行现状和艾滋病的预防措施,以引起关注。
[病例4747】：患儿3岁,男病历:出生后不久,,咳嗽剧剧烈,呼吸困难难严重。小儿科医生诊断为小儿喘息。患儿一患感冒就打喷嚏,鼻塞,流出大量鼻涕。患儿母亲也有这种症状,属过敏性鼻炎。治疗:让服小青龙汤浸膏散,1日两次,1次.0,服10天后咳嗽和呼吸困难减轻,20
幼儿呼吸道感染很常见，在大多数情况下与病毒有关。基于多重聚合酶链反应（pc一种常见的慢性疾病）的技术）是描述此类病毒谱图的宝贵工具。这项研究的目的是评估通过鼻咽抽吸和支气管肺泡灌洗获得的样本中病毒检测的相关性。在30名下呼吸道感染患儿中同时采集两个样品，并通过多重病毒pc击r(p）进行分析。已发现有很强的相关性（
【摘要】：正1前言自2015年中华医学会心电生理和起搏分会(chinasocietyofpa##cingandel##ect##ro##ph##ys##io##logy,cs##pe)和中国医师协会心律学专业委员会(chinesesocietyofar##r##hy##th##mi##a,cs##a)发表《心房颤动:目前的认识和治疗建议-2015》以来,有关心房颤动(简称房颤)的基础与临床研究的新成果不断问世,尤其是由欧洲心脏病学会(eur##ope##ansocietyofcard##io##logy,esc)
【摘要】：正按照国家卫健委的部署及要求,依战时状态,同济医院将中法新城院区从一个综合医院院区快速全面地改造成传染病诊治病区,开展重症新型冠状病毒感染病人的救治工作。联合全国来汉支援的各家医院,对前期重症病人救治的有效做法与措施进行分析、总结、整理,我们共同制定了重症新型冠状病毒肺炎诊疗与管理共识。
【摘要】：市容市貌治理一直存在比较大的难度,往往出现头痛治头、脚痛治的局面。本文以深圳和其他城市最为棘手的"乱张贴"现象为例,深入地探讨其产生的根源。在分析现有治理措施的利弊之后,通过借鉴国内外其它城市治理"城市牛皮癣"的经验,构建了根治深圳"城市牛皮癣"有效机制,为市容市貌治理提供了新的思路。
【摘要】：正近日,轻纺城建管委组织建管委女干部、下属公司女职工以及市场女经营户代表与股份有限公司女职工联袂开展清除市场牛皮癣活动。活动现场,职工们不怕苦不怕累,展现了良好的女性风貌,对市场各处的"牛皮癣"进行了彻底清理,其间各经营户对这种做法给予了充分的肯定,并纷纷表示将为美化纺城市场环境尽微薄
俄罗斯科学院医学-遗传学科研中心的专家认为,血液中的白细胞发生变异是导致牛皮癣发生的一个重要原因。牛皮癣是难以治疗的皮肤疾病。病患部位皮肤坚厚、干燥、奇痒。据俄《消息报》报道,这家科研中心的专家认为,导致牛皮癣出现的直接原因是皮肤细胞分裂失控,即部分牛皮癣人血液中的白细胞在牛皮癣症状
维生素b_1(v(b_)的一种_性的病毒的步,紧）,,,,,,气病病的的的的的的的。人类的认识,日积月累,循序渐进,一波折,vv293b_1才1终现真容。它对维持人体机能至关重要。科学家们求真求实的科学精神和科学方法是人类战胜胜病、发现vv店yb_1的关键。科学发展无止境,人们仍然在不断开拓v店yb_1的新领域。
【摘要】：正"克王王:专治久久治不愈,反复发作,用各种方法治疗无效的顽牛皮癣。不忌口,鱼、海鲜、牛羊肉、辣椒、白酒等,随便吃随便喝(秘方可转让)。"痛风消宁酒":不论轻重,一付药酒根治不复发,不忌口,随便吃随喝(秘方可转让。"静脉曲张一抹平":一涂抹,光滑滑如初,轻松治愈(秘方可转让)。
【摘要】：目的:分析颅内脂肪瘤的ct表现及诊断价值。方法:回顾性分析ct检查发现的16例颅内脂肪瘤的ct表现。结果:16例颅内脂肪瘤中,ct主要表现为颅内中线部位或者中线附近的条状、结节状或者不规则形的脂肪密度影,边缘清晰,密度较均匀,少数边缘可伴有钙化。结论:ct对颅内脂肪瘤的诊断与鉴别诊断具有重要价值。
变应性鼻炎是耳鼻喉科常见病,中医一般般数主张采用"[UNK]嚏[UNK]名称。两者各有优劣。文章简要梳理中医对变应性鼻炎的认识与定名过程,并尝试从名词术语规范化与标准化角度加以剖析,认为从名词术语定名的主要原则之一科学性考虑,"[UNK]嚏"更适合作为本病的中医对等术语。
【摘要】：正医院诊断患者疑似手足口病后,建议转院治疗,而对于该病潜在的高危风险未及时告知,导致患儿最终挽救无效身亡,医院是否有责任,其责任程度应如何认定?案例某日傍晚,4岁的桐桐因浑身难受,被母亲带到所在的某区医院门诊治疗,值班医生初步诊断为扁桃体发炎,为其开具消炎、退热药后,建议回家服用并注
正用苦参30克,蛇床子30克,白鲜皮30克,,,,,,防,50毫毫升升。功效:杀虫止痒,治疗手癣及脚气甚效。用法:水煎熏洗患处,每日1次,每次30分钟。或水煎煮滤液待温,倒入塑料袋中,然后,,将手或足放入塑料袋,扎住浸泡1至2小时,每晚1次。一般2至3次即愈。治疗
【摘要】：2015年我院收治了1例不典型川崎病并麦粒肿的患儿,早期诊断为斯琼综合征,给予免疫支持、抗感染等治疗后效果不佳,后复查心脏彩超确诊为川崎病,调整治疗方案后治愈出院。不典型川崎病发病症状表现不明显,与斯琼综合征不易鉴别,需结合患者病史、查体及检查结果进行综合分析鉴别,以避免误诊或漏诊的可能。
【摘要】：正甲状腺功能亢进症,简称"甲亢",指多种病因导致甲状腺组织产生过多的甲状腺激素,从而引起以循环、消化、神经等系统兴奋性增高,且代谢亢进为主要表现的临床综合征,以心悸、焦躁、乏力、怕热、多汗、双手细震颤、消瘦、甲状腺肿大等为主要表现,属"[UNK]病"范畴。目前西医治疗甲亢多是对症施治,而祖国
【摘虚弱是口腔溃疡反腔腔黏膜复的内在基基的,湿,湿,湿,,,,湿、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。临证以参苓白术散为基础方进行加减,但又当分清虚实寒热,故有辨治用药之别。具体方法分为治病求本,知脾胃之虚;明辨虚实,祛火热之标;兼顾他邪,随证治之和巧用药对。附验案1则以佐证。
【摘要】：正1.治暑热证:冬皮具有清热的一种）、小便短。取冬瓜皮、西瓜皮等量,煎水代茶饮。2.利尿消水肿:冬瓜皮适量,赤豆150克。水煎,每日3次分服。3.治跌打损伤、腰痛等:冬瓜皮适量,,,,研为末。每次3克,用酒冲服(不能饮酒者亦可用温开水送服),每每日服2～3次。
【摘要】：肾结石是一种常见病和多发病。近年来其发病率有增加的趋势,并且患者年轻化趋势在全球范围内也日明显。其形成的原因可能与遗传、膳食、环境、机体代谢异常等诸多因素有关。饮水质量作为肾结石形成的重要影响因素之一,本文分别从饮用水的硬度、饮水量以及饮料对肾结石发病影响的研究现况予以综述。
一名76岁的后凸凸形女性患者出现严重疼痛并突然出现急性腹胀，持续了1周，并被诊断出患有右侧巨大的扭曲卵巢囊肿。该患者是高血压，扩张型心肌病且心脏射血分数低至20％的已知病例。尽管过去已经报道过在单个老年患者中同时存在多种并存存的的几率很量剂量的麻的类定高危患者的剂量量，麻的醉剂）类型及其给药。
普通感冒是临床上十分常见的疾病,应用中医药治疗具有一定的特点和优势。近些年来,申报这类中药新药的临床研究依然是热点,经对现有在我国已上市并列入法定标准的治疗普通感冒的中成药进行了梳理及分析,同类药物存在较多的趋势,如何研发更加有效安全的这类新药,避免重复申报,值得业内同道思考。
【摘要】：基于29个省、自治区、直辖市高校图工委关于高校图书馆在新冠肺炎疫情防控期间开展服务情况的调研报告,以及11个高校图书馆在此期间开展的支撑在线教学服务情况的报告,总结了全国高校图书馆在疫情防控期间为保护读者和馆员健康、保障高校在线教学和科研顺利开展而推出的一系列应急措施和创新型服务。
【摘要】：目的:观察风门穴拔罐联合艾灸治疗初期儿风寒感冒的的。方法:对25例初期小儿风寒感冒患者行拔罐和艾灸风门穴治疗,每日1次。结果:治疗3d后,患儿鼻塞、咳嗽等症状全部消失,流清涕症状明显好转,且未发现不良反应。结论:风门穴穴拔联合艾灸治疗初期小儿风寒感冒简便有效,值得临床推广。
正什么是毛囊炎毛囊多是由细菌或真菌感染引起的,好发于头、背、肛周等部位,发生于头皮时最多见为枕部。初起为炎性小丘疹,周围有红晕,迅速变为丘疹性脓性,中心常有毛发贯穿,脓疱如粟粒大小,不相融合。疱壁薄,破后有少量脓性分泌物,自觉瘙痒及微痛,数天后干燥结而愈,不留瘢痕。
腰椎间盘突出症（腰椎间盘突出症是脊柱腿痛的常见原因。其发病机制是腰椎间盘髓核突出或退变同时纤维环变性破裂髓核脱出压迫和刺激神经根和马尾神经所引起的一种综合征。多数本病患者经正规保守治疗症状可以得到缓解,约有10%~20%的患者最终需要手术治疗。一、流行病学特点
【摘要】：许多人感冒后直接到药店店些中成药自己治疗。可不少人都有这样的体会,吃中成药治感冒有时候能收到立立（一种也不见果,有时却一点也不见效。这是什么原因呢?再加上到药店一看,柜台里摆放的治感冒的中成药不下几十种,到底选哪一种适合自己呢?感冒,是一种自愈性疾病,总体上分为普通感冒和流行
随摘要】：随着生活节奏的加快以及压力的增大,抑郁症成为越来越类健康、增加经济负担的疾病。抑郁症患者常表现出睡眠异常等症状,而有研究表明,睡眠剥夺可以快速治疗抑郁症。文章探讨了睡眠及睡眠剥夺与抑郁症的相关性,深入了解睡眠与抑郁症的关系将为研究治疗抑郁症的药物提供理论依据及新的思路。
【摘要】：正8月23星期六暑暑夏季天气气热,很多人仍然受到脚气气的炎热,很多人仍仍然受到气气的困扰。脚气虽不是什么大病,但却难摆脱。如果你还在被脚气困扰,不妨试试下面8个中医偏方:方1:夏天脚癣犯了,可将患脚洗净揩干,再用风油精涂搽患处,每天1次至2次,一般数次便可见效。方2:用茄子根和盐煮的水洗脚,即可治好脚气。
据报道，与中风相关的结局存在长期差异，黑人患中风后残疾的可能性更高。对于中风幸存者的长期残疾结果知之甚少。这项研究是对2015年国家健康访问调查（n击击积his）数据的回顾性分析。要求一组65击稿5名65岁及以上的中风幸存者（54击名白人和114名）评估他们在没有特殊功能性任务的能力。使用
【摘要】：中医学对慢性前列腺炎的认识历史悠久,通过总结中医药文献及医家的认识,系统提出慢性前列腺炎病变证机的核心在于本虚标实,强调"肾虚湿热瘀阻"的致病因素,以此为出发点总结中医药治疗慢性前列腺炎的治疗思路与方法,并针对目前中医药关于慢性前列腺炎诊治及临床研究现状存在的问题提出建议。
【摘要】：通过介绍l_5-s_1巨大椎间盘突出症的临床诊断和分期期治疗方等的分期期临床床床症的临床床床床床床分期期治疗疗。认为应重视椎间盘突出髓核重吸收的研究;临床诊治腰椎间盘突出症时应将问诊、触诊、望诊、影像资料有机结合,充分评估患者病症以明确致病病因病理,严格把握保守治疗与手术治疗最佳适应证。
【摘要】：目的了解肾结石与膳食因素的相关性。方法对清新县龙颈镇3个自然村进行了肾结石和膳食的相关性研究。结果共调查185185人,肾结石患者33人,患病率为17.84%。膳食结构中蛋白质、糖分、草酸盐等含量高的食物摄入量多,其患病率增高。结论甜食、饮料、肥肉、老火汤以及家族史是肾结石发病的危险因素。
秃摘要】：正秃秃性毛囊炎（一种常见的皮肤病中较为少见的一种,我科诊1例,现报道如下。临床资料患者男,40岁。因头部脱发、瘙痒明显半年余,于2010年3月19日入我科就诊。患者缘于2009年8月起无明显诱因头头顶部及枕部皮肤出现红斑、丘疹及脓疱,随后出现脱发症状,伴轻度瘙痒,
【摘要】：目的探讨火针治疗鸡眼（一种眼的眼）的疗效。方法使用与鸡眼直径相当的平头或多头火针,用酒精灯外焰把针烧红至发白速刺入鸡眼中心直达基底部速出,用无菌棉球压少许,不包扎不上药。结果有效率和治愈率均为100%。结论使用火针治疗鸡眼操作简便安全,治愈率高,患者痛苦小,值得广大基层医务工作者推广应用。
【摘要】：目的:观察桂枝茯苓丸治疗卵巢囊肿（一种常见的囊肿的的肿的的）效肿。方法:选择56例卵巢囊肿患者为研究对象,采用桂枝茯苓丸对其进行治疗,观察临床效果。结果:经过治疗,56例患者临床症状均有所改善,临床总有效率达94.64%。结论:采用桂枝茯苓丸治疗卵巢囊肿患者临床疗效确切,不良反应少,值得临床推广应用。
52例局部性肠炎患者中有21例在最初测试时血清锌浓度较低。纵向随访的31例患者中有14例血清锌浓度较低。作为病例报告，有两名患者出现了对锌疗法有反应的肩周炎皮肤病变。性腺机能减退，生长迟缓和味味常常是低血清锌水平的克罗恩病患者的常见并发症。局部肠炎的某些并发症可能部分是由于锌缺乏引起的。
【摘要】：目的观察温针灸配合走罐对腰肌劳损的疗效。方法将104例腰肌劳损患者随机分为治疗组组52例和对照组52例。治疗组采用温针灸配合走罐法治疗,对照组采用常规针刺疗法。结果治疗组总有效率为94.2%,对照组总有效率为78.8%,两组疗效比较p较较0.05。结论温针灸配合走罐法疗效优于常规针刺疗法。
【摘要】：异常的目光接触是自闭症谱系障碍重要的症状及诊断表现之一,通常会引发自闭症者异常的生理理理理理理理理理理理理理理理理理理。文章重点介绍情绪唤醒模型对自闭症目光触触异常的解释,梳理并评论了此方面的研究。经过分析,发现相关研究对此模型的支持与质疑存,但此模型对自闭症的早期筛查和干预方法有重要的启意义。
【摘要】：目的了解黑龙江省水痘报告病例流行病学特点,为本省水痘预防控制措施的制定提供依据。方法数据获取自疾病监测信息报告管理系统,并对其进行流行病学分析。结果黑龙江省于2006[UNK]2019年间共报告水痘病例105105398例。平均发病率为19.72/10万。结论应提高对痘疫苗接种率,并加强对水痘爆发疫情的监测。
【摘要】：细胞因子是由多种组织细胞合成和分泌的小分子多肽或糖蛋白,主要参与调节免疫应答、免疫细胞分化及介导炎症反应等,在白癜风的发病中发挥重要作用。本文就干扰素-γ、肿瘤坏死因子-α、白介素-17、白介素-15及cc##l##22等多种细胞因子在白癜风发病中的作用及产生的新的治疗靶点进行了综述。
【摘要】：近年来,全球大部分国家和地区的肝癌发病率呈现上升趋势,但也有资料显示部分国家和地区在过去的数十年中肝癌发病率总趋势呈下降趋势。亚洲国家过去数十年肝癌死亡率总的趋势似有下降。该文主要结合glglobob７luoc击击ananan击20７时及《中国肿瘤登记年报》等资料及相关文献,对肝癌流行情况变化趋势进行分析。
【摘要】：cd##2相关蛋白(cd##2##ap)是由cd##2##ap基因编码产生的一种足细胞裂孔隔膜分子,是肾小球滤过屏障形成的重要蛋白分子,其在维持足细胞结构形态以及生理功能中起至关重要的作用,多种肾脏疾病的发生与cd##2##ap表达密切相关。本文就近年来cd击击2击击ap的结构分布、与肾脏疾病的关系及相关分子机制进行综述。
【摘要】：随着全球人口老龄化,老年结核病对全球结核病控制工作带来了严峻挑战,发现和治愈肺结核患者是当前控制结核病疫情的最有效措施。在保证患者获得较高治愈率的前提下,要加大患者发现的力度。了解老年结核病的疾病负担和治疗现状,对制定老年结核病相关防治策略,控制结核病疫情具有重要意义。
【摘要】：正我父亲患有银屑病(牛皮癣),在使用激素类药物的时候,总会出现一些不良反应,是我们使用的方法不对吗?广西肖女士肖女士:激素可以治疗包括银屑病在内的很多皮肤病,但如果使用方法不对,会出现一些不良反应,比如局部的皮肤萎缩、变薄、毛细血管扩张等。如果涂抹的皮肤面积太大或者使用
【摘要】：胆囊息肉（一种发病率比较高、、、、、、、、、壁、、、、、、、、、、胆、、、胆囊腔腔性病。截至目前为止,胆囊息肉的发病机制并没有明确,医学界普遍认为是和患者的慢性炎症有关[2]。临床治疗胆囊息肉主要有两种方法,一是药物、二是手术。本研究60例胆囊息肉患者
【摘要】：目的观察中药免煎颗粒外洗治疗扁平疣的临床疗效。方法采用中药饮片外洗治疗扁平疣80例为治疗组,中药免煎颗粒外洗治疗扁平疣78例为对照组,对比分析两组的总有效率。结果治疗组总有效率(87%)明显高于对照组(75%,p%0.05)。结论传统中药饮片在外洗治疗扁平疣效果优于中药免煎颗粒。
【年,】：正我的荷兰医师艾艾种可怕的疾病[UNK]脚气[UNK]脚气病气。当时,这种病在中国、日本和一些南美洲、非洲国家也较为普遍。艾克曼医生想尽自己所能来治疗这种病,但效果不佳。有一天,他从一位患者家的鸡窝旁边经过,发现患者家的鸡也有这种病。经过仔细观察和询
南非总统塔博·姆贝基（t##ha##bomb##ek##i）上周日在这里举行的第十三届国际艾滋病会议的开幕式上发言时，成千上万的研究人员挤进金斯梅德体育场，希望他说三个简单的词：艾滋病导致艾滋病。他没有。姆贝基未能直接承认艾滋病毒会导致艾滋病，这激怒怒该国的艾滋病研究人员。许多来访的科学家也表示沮丧。
痔疮包括内痔、外痔、混合痔,是肛门周围组织病变而出现以突起赘的一种临床常见病、多发病。本病给患者带来很大的痛苦,甚至影响到人们的正常生活和工作。据相关报道[1],痔疮的发病率约占人口总数的四分之一,古就有"十人九痔"之说说。近年来对于痔疮的治疗有了很大的
【摘要】：正尖锐湿疣(con##dy##lo##ma##taac##um##ina##ta,ca)是最常见的性传播疾病之一,由人类乳头瘤病毒(humanpa##pi##llo##ma##vi##rus,hpv)感染而引起的表皮乳头瘤样增生,其中95%由低危型hpv-6型和hpv-11型感染引起[1]。国外报道[2]性病门诊就诊者中确诊为ca的比例高达30%~40%,且治疗后复发率为38%3],
【摘要】：回顾营养学的黑历史,从中可以得知一个值得玩的现象[UNK][UNK]缺乏营养素,将严重影响人类的健康。脚气病、糙皮症[UNK][UNK]这两种过去被赋予神秘密面貌的疾病,时至今日看来,早已经被揭开谜底了,然而这个从混沌到清楚的解谜过程,正好为我们演示出找回健康的关键。患脚气病:纠缠百年的不治之症
【摘要】：近近代著名针灸灸学家承（一种慢性传染性疾病）,强调重针灸临床诊治中风病,强调重用灸法。按照中风病发病的不同阶段、不同类型,形成了"潜阳灸"预防中风、"回阳"急救中风、"温通灸"康复中风的全周期灸治特色。艾灸适用于中风病的全周期治疗,临床可依据不同阶段和不同类型选用相应的诊治方案和操作方法。
【摘要】：正麦粒肿是眼睑腺体的急性化脓性炎症,大多由金黄色葡萄球菌感染引起,患处呈红、肿、热、痛等急性炎症的典型表现,治疗不及时使病情迁延不愈往往致眼睑皮肤局限化脓形成硬结,需切开缝合手术治疗[1]。婴幼儿因年幼,无法配合,在按压下短时间内完成手术的同时,需兼顾患儿的眼部美容,
【摘要】：白癜风是由于表皮黑素细胞缺失,形成白斑为特征的色素缺失性皮肤病。白癜风的发病率目前呈逐年上升趋势,但其确切病因尚未阐明。针对白癜风的治疗,传统的治疗方案仍占重要地位,而新的治疗方法也不断被探索。自身免疫因素一直是白癜风发病及治疗的研究热点,吡美司作为较新型的免疫抑
【摘要】：耳鸣是在无外界刺激下的一种声音感觉,是一种常见的临床症状,并随着社会环境变化、人口结构变化以及人们全身系统疾病的增加,其发病率正在提高,如今有越来越多的医学工作者展开了对耳鸣这一课题的研究。本文对近几年国内外工作者对耳鸣所做的发病率调查及病因和影响因素的分析做一综述。
【摘要】：白癜风是一种获得性的皮肤病,与其他自身免疫性疾病密切相关。目前研究认为自身免疫是白癜风黑素细胞破坏的主要效应阶段,许多临床和基础研究亦证实此观点。近年来诸多证据表明氧化应激和自身免疫密切作用,共同导致黑素细胞破坏。氧化应激可能在启动和维持免疫应答方面发挥重要的作用。
中药材提取过程是感冒灵颗粒剂生产过程的首个环节，对药品质量影响显著。该文在线采集感冒灵中药材提取过程近红外光谱图，以高效液相色谱和差重法为参照方法，采用一阶导数法处理近红外光谱，运用偏最小二乘回归法（p##ls##r）分别建立提取液中蒙花苷、绿原酸和固含量的定量校正模型。采用相关系数（
食管胃静脉曲张破裂出血是肝硬化的严重并发症。因此,适当预防和及时有效地控制食管胃静脉曲张破裂出血是非常重要的。本文从静脉曲张的分型、分级和出血的危险因素、预防首次静脉曲张破裂出血,急性静脉曲张破裂出血的治疗和静脉曲张再出血的预防四个方面总结食管胃静脉曲张的治疗策略。
该病例报道一名患者出现了持续1个月的腹痛。其中，超声（us）检测到肠套叠引起的结肠脂瘤。计算机断层扫描的进一步研究证实了这一发现，并成功地在内窥镜下切除了脂肪瘤。该案例强调了在美国期间仔细评估感兴趣区域的重要性，知道脂肪瘤美国和其他方式下的出现，从而有助于对其进行适当的管理。
腹水是肝硬化病程进入失代偿阶段以后出现的常见并发症。中医药治疗肝硬化腹水的历史源远流长,其不仅能够有效补充一些西医疗法的不足,诸如中药敷脐等一些中医药特色疗法对于肝硬化腹水的治疗还具有明显的优势。文章综述了中医药研究、治疗肝硬化腹水的情况,旨在展示其广阔的应用前景。
20世纪90年代腹腔镜胆囊切除术成为外科手术发展的里程碑,并因此进入外科的微创时代。腹腔镜胆囊切除术(la##pa##ros##co##pi##ccho##le##cy##ste##ct##om##y,lc)被认为是治疗胆囊结石病的金标准,取代了延续100年的经典开腹胆囊切除术(opencho##le##cy##ste##ct##o-my,o##c)[1]。近年,国内学者倡导及部分单位采用
【摘要】：目前分化型甲状腺癌(dt(dtc)的治疗方法是以手术为主的个体化方案。由于dt##c具有较多惰性癌特性,非手术的药物治疗如促甲状腺激素(ts##h)抑制治疗、分子靶向治疗、新辅助化疗、中药治疗等逐渐成为研究热点。文章主要就以上dt击店c常见药物的治疗进展进行综述,以提高对对对对对c药物治疗的认识。
【摘要】：患者,女,18岁。患者缘于11年前无明显诱因于右侧胸部见数个米粒大小脓疱,后于躯干部出现类似皮损,就诊于"当地医院",诊断为"脓疱型银屑病",治疗后皮损全部消退。6年前周身皮损再次复发,此后周身脓疱反复发作,双侧拇趾甲盖相继脱落,皮损处痛明显,先后多次以"脓疱
【摘要】：正膜治脚气。取新鲜鸡蛋壳,将紧贴蛋壳的一层膜膜大块撕下。将忠脚气处清洗干净后,将薄膜贴在患处,保留12小时,一般连续贴3次便可治愈。冬瓜皮水治脚气。将冬瓜皮放入锅中加适量的水煎熬中,开水将冬瓜皮水倒入洗脚盆中,待水晾晾凉后20脚放入盆中洗15分钟,连洗洗20天即可治愈。
在双盲条件下评估了胆甾醇胺在迷走神经切断术后腹泻中的作用。胆固醇胺使大便的频率，紧迫性和连贯性以及阵发性腹泻得到了显着改善。与正常对照组相比，迷走神经切断术后组的粪便胆汁酸排泄明显更高。这些发现证实了消胆胺的有效性，并支持了在迷走神经切断术后腹泻中胆汁酸介导的病因学的概念。
【摘要】：肝硬化是由各种因素导致慢性肝损害的一类晚期肝纤维化疾病。简述了肝硬化的病因及相关并发症的治疗进展,指出肝移植作为治疗肝硬化唯一有效的治疗手段,但却受到供肝及费用等问题限制,而干细胞具有治疗肝硬化的巨大潜力,成为研究热点,但其作用机制尚未明确,仍有很多问题尚未解决。
综述中药治疗白癜风的作用机制研究进展。目前现代医学对白癜风发病机制提出四种学说:自身免疫学说、氧化应激学说、黑素细胞自身自毁学说、遗传学说。从免疫调节、抗氧化应激、黑素细胞保护与功能调节等方面总结中药治疗白癜风的现代研究进展,为治疗白癜风的新药研发提供思路与科学依据。
【摘要】：新型冠状病毒肺炎(co##vi##d-19)是一种新型传染病,其重症患者中合并糖尿病或高血糖比例较高,治疗困难,死亡率较高,因此疫情状况下有效的糖尿病管理极其重要。本文对新型冠状病毒肺炎与糖尿病之间的相互关系及诊治建议进行概述,以增加对疾病的认识,改善糖尿病患者的预后和转归。
变应性鼻炎为鼻黏膜非感染性慢性炎性炎性炎性炎症性炎性炎性炎性炎症性炎性炎症性炎症）性炎性。该病主要治疗方法是药物治疗和变应原特异性免疫治疗,其中药物治疗以抗组胺药物、鼻用糖皮质激素和白三烯受体拮抗剂为主。现就变应性鼻炎的药物治疗现状做一综述,为临床提供参考。
【摘要】：正宝宝刚百天,妈妈就发现小的宝宝就会打呼噜?家长看到小宝宝打呼噜,觉得很可爱。其实打呼噜说明宝宝的气道有阻塞,有可能存在缺氧。打呼噜可能会给宝带来危害,比如影响智力力、妨宝宝的生长发育等等。所以对那些长时间大声打呼噜的宝宝,
在过去的几年中，急诊医师对阻塞性肾结石的诊断和治疗取得了长足的进步。所有怀疑有肾绞痛的患者不再需要ct扫描和立即的泌尿科询。在这种情况下，我们将介绍一个典型的阻塞肾结石的病例以及相关的即时医疗超声图像。我们将根据最新的循证医学建议与读者讨论一系列讨论患者诊断的问题和答案。
【摘要】：正1998年和1999年德国耳鼻咽喉头颈外科学会的le##nar##z先后在la##ry##ng##o-r##hin##o-o##to##l杂志[1]、h##no杂志[2]上发布了德国"耳鸣诊疗纲要(ti##nn##it##usle##it##lin##iederde##ut##sch##enge##se##lls##cha##ftfu##rha##ls##na##sen-oh##ren-he##il##ku##nd##e,ko##p##f-u##ndha##ls##chi##ru##r##gi##e)";2000年游学俊[3]将其翻译成中文,此
中风病属常见脑系疾病,具有发病率高、致残率高、死亡率高、死亡率高、死亡率高、死亡率高、死亡率高、死亡率高、死亡率高、死亡率高、死。通过研究中风病的病因病机,认为中风病的主要病因病机为外风侵袭、肝风内动、痰瘀滞络、气虚血瘀、肝肾阴虚,而其发病是由于多种致病因素相互影响所致,病机复杂。因此在临床治疗中应详察病机,辨证施治。
【摘要】：全世界肾结石(肾石病)发病率呈上升趋势,尤为女性和渐增年龄。肾结石与慢性肾病关联。预防再发主要取决于结石类特性,如:草酸钙、磷酸钙、胱氨酸、鸟粪石(磷酸铵镁)及尿酸结石;然而,即使取不到结石,尿ph值和24h尿液评估也能提供用以指导预防有关结石形成的信息。药物治疗
【摘要】：猪传染性肠胃炎是一种高发且传染性较强的消化道疾病,以呕吐、水样腹泻和脱水为特征,尤其对于仔猪来说,饲养不科学和生活环境差都有可能引发该病,其治疗一般是通过综合运用治疗的方法,在预防和治疗中发挥作用,有效防治猪患病。本文从诊断以及病因和防治方法两个方面进行了讨论。
近年来，对巨细胞动脉炎（gc生a带状疱疹病毒（v疱疹病毒（v疱疹病毒（v疱疹病毒（v疱疹病毒（v疱疹病毒（v疱疹病毒（v疱疹病毒（。在某些方面，v击击z击击、v感染的性使其成为对gc击分中观察到的病理学的有吸引力的解释。但是，迄今为止的研究产生了一定程度的不一致，仍然不确定v大大大大大v是否接导致gc时接导致致疼a击，尚未成功复制阳性结果。
【摘要】：%%纯中医中药,祖传秘方。不忌口,多食酒肉辛辣海鲜好得更快。彻底根治不复发,签不复发协议。全国签约一千家加盟门诊,授发铜牌[UNK][UNK]东方中医药研究会中医治疗银屑病临床合作单位(中华人民共和国组织机构代码:77##31##61##37-5)。因有技术性穴位放血治疗操作,只和临床医生合作。
【摘要】：上消化道出血是肝硬化晚期最常见的并发症,病急、预后差,可导致失血性休克甚至死亡。门静脉血栓形成是肝硬化失代偿期的严重并发症之一,可增加门静脉高压的发生率,影响预后。本文就肝硬化并发上消化道出血和门静脉血栓形成的流行病学、发病机制、诊断及治疗研究进展作一综述。
【摘要】：基于文献计量学的方法,对中国知网发表的游戏治疗应用于自闭症儿童干预的研究进行检索,从研究方法、研究对象、游戏形式、目标行为和研究结果等五方面对检索文献展开分析。结果发现,研究方法有待改善,研究对象有待增加,游戏形式有待丰富,目标行为有待扩展,研究结果有待深入。
【摘要】：尿毒症（一种常见范畴的病、、"水、"、"、"、"、"、"、水、"、"、水、"、"、、"、、"、、、、、、、、甚疗。中医对该病症的病因病机有着较全面的认识。主要从脏腑论、从少阴论、从痰饮论、从营血论。病位与肾、脾、肝等有关,兼有湿、热、饮、瘀、毒等不同致病因素的影响。
【摘要】：目的:观察针药并用治疗痔疮的临床疗效。方法:选取痔疮患者120例,随机分为实验组和对照组各60例。对照组给予单纯运用中药治疗,实验组给予针药并用治疗。结果:实验组有效率96.67%,对照组有效率81.67%,实验组优于对照组(p0.05)。结论:针药并用治疗痔疮临床疗效显著。
【摘要】：眼睑有两种腺体,皮脂腺和睑板腺。麦粒肿就是这两种腺体的急性化脓性炎症。麦粒肿分两种,外麦粒肿和内麦粒肿。睑板腺开口阻塞可引起睑板腺功能障碍。麦粒肿睑板腺功能障碍可引起明显的眼部不适症状[1]。本组采用裂隙灯下针刺法加睑板腺压治疗,取得良好疗效,现报告如下。
【摘要】：阿兹海默症（一种以进行性神经退行性病变为特征的疾病）是一种以进行性神经退行性病变为特征的疾病。许多中药提取物具有抗氧化,抗乙酰胆碱酯酶,抗β-淀粉样蛋白毒性,抗炎以及神经保护作用等多重功效,能有效改善阿兹海默症导致的学习和认知功能障碍。列举了8种中药提取物,并阐述其发挥治疗阿兹海默症作用的药理机制。
尽管横截面成像在评估肝胰胆系统恶性肿瘤方面取得了成功，但一些非恶性肿瘤。要将这些良性疾病与恶性肿瘤区分开来，即使是经验丰富的成像人员也可能很难，甚至不可能。在本手稿中，我们介绍了涉及肝胰胆系统的良性模拟物，并试图提高人们对这些潜在陷阱的认识。
早期诊断和有效治疗以降低死亡率是肺栓塞的基础。但是，由于非特异性的临床表现，诊断很容易被忽略。我们目前有9例肺栓塞，症状表现为病毒性上呼吸道感染引起的刺激性咳嗽（无pe的一种）的的。如果刺激性咳嗽对吸入剂治疗，d-二聚体阳性和胸部x线检查无反应，则应考虑发生肺栓塞。
社会性沟通碍是自闭症的核心症状之一,自闭症儿童在社会交往往的核心症状之一,自闭症儿童在社会交往难。本文从社会交往能力的核心要素[UNK][UNK]社交沟通能力着手,从自闭症儿童社交沟通的发动策略、表达性社交语言训练策略、社交沟通的实用技术训练策略三个方面,探讨了培养自闭症儿童社会交往能力的策略。
白癜风是一种后天性、色素脱失性皮肤黏膜疾病,对患者的身心健康产生严重影响。白癜风的发病机制尚不清楚,所以国内外尚无可以根治此病的方法,该文就白癜风的一般情况、发病诱因、合并症和临床表现方面对近5年来白癜风的临床研究状况进行论述总结,以期可以更好管理患者预期。
【摘要】：紫外线照射充氧自血回输治疗脓肿性穿掘性毛囊炎机制探讨季建梅，李金星，公衍文为探索紫外线照射充氧自血回输疗法（ｕ##ｂ##ｉ##ｏ）对脓肿性穿掘性毛囊炎（ｆ##ｃ##ａ##ｓ）的治疗效果和作用机制，我们以血流变学、血气、红细胞超氧化物歧化酶（ｓ##ｏ##ｄ）、谷胱甘肽过氧化物酶（ｇ##ｓ...
【摘要】：正麦粒肿为化脓性细菌侵入眼睑腺体或睑板腺而引起的急性化脓性炎症。过去治疗采用消炎及手术切开等措施,疗程长患者痛苦。我们用异烟[UNK]治疗内、外麦粒肿各10例,现将结果报告如下。1对象和方法1.1病例选择:20例患者,其中内、外麦粒肿各10例。内麦粒肿有8例男患,2例女
【摘要】：许鹏光教授主要从中医体质理论着手,将白癜风患者归类为两期:进展期、稳定期;进展期患者体质多为痰湿质、湿热质、气郁质;稳定期患者体质多为气虚质、阳虚质、阴虚质、血瘀质;体质差异,辩证就会有所不同。现将许生光教授对白癜风诊治思路,辨证论治,个体化用药总结如下。
【摘要】：耳背降压沟点刺放血治疗麦粒肿治疗取患侧的耳后降压沟穴或附近毛细血管明显处，常规消毒后，用三棱针或大号注射针速刺放血１##～##３滴，再用酒精棉球拭净，按压针孔，每日１次。３次治疗睑缘红肿无改善者为无效。结果，病程为１７时～７７４天的患者共５５例例，经治疗痊愈４91例例例，占....
【摘要】：脚气病与维生素ｂ＿１曹熙芳（湖北医科大学附属第一医院卫生学校武昌４##３##００##６##０）人体缺少维生素ｂ##１会得脚气病，严重者可致死。从脚气病的临床表现、维生素ｂ##１的理化性质及其生化功能对机体代谢的影响及常见的引起维生素ｂ##１缺乏的原因，弄清它们之间的关系，才能有...
下呼吸道感染是由于传染病导致的最重要的死亡原因。我们目前在65岁的墨西哥哥移民中发生一例严重的流感和球肺合并感染的病例。这个案例突出了呼吸道病毒对真菌感染的诊断和对这些感染的多学科管理的挑战。此外，该案例表明，如果提供流感疫苗接种，可以如何预防医疗并发症和重复感染。
【摘要】：我科于１##９##９##７年５月～##１##９##９##８年９月，应用中药黄散治疗糠[UNK]孢子毛囊炎３０例，同时用２％酮康唑洗剂治疗２##５例作对照，现将结果报道如下。１临床资料５##５例病人均来源于皮肤科门诊，均具有典型的糠[UNK]孢子毛囊炎临床表现，并经刮片取材，染色法镜检找到糠[UNK]孢子菌证实...
【摘要】：正2018年5月23日国际妊娠期高血压研究学会(internationalsocietyforthestudyofh##y##per##ten##sion##inpre##gn##an##cy,is##sh##p)在其官方杂志pre##gn##an##cyh##y##per##ten##sion在线发表了《妊娠期高血压疾病:is##sh##p分类、诊断和管理指南》(theh##y##per##ten##si##vedi##so##rder##so##fpre##gn##an##cy:is##sh##pclass##ification,di##ag##nos##ism##an-age##mentre##com##men##da##tionsforinternationalpr##ac-
u击击击击击s的《心脏病学专论》和欧洲心脏病学会已经成立了欧洲心脏病学专业委员会，其任务是证明培训机构的指导方针。此处介绍了这些建议，总的来说，在认可的机构中至少要接受3年基础心脏病学的教育和培训（在普通内科普通干线至少2年之后），并且要充分了解成人心脏病实践的所有方面。
【摘要】：老年顽固性口腔溃疡的根本病因在于肾阴亏耗,虚火上炎,治疗应着眼于整体,临床诊疗中多以泻黄散合六味地黄汤为基础方加减灵活用药。泻黄散以清泄脾胃伏火为主,六味地黄汤则以滋补肾阴为法,选取典型病例阐述其用药思路,并强调口腔溃疡的发生与大便是否通畅有着直接关系。
【摘要】：中药敌银膏涂擦治疗牛皮癣２##１例山东省平度市第三人民医院（２##６##６##７##５##３）卢宝良，孙丰志关键词：牛皮癣／外治法，＠中药敌银膏／治疗应用牛皮癣又称银屑病，为一慢性、反复发作的斑片鳞屑性皮肤病．秋冬多罚笔者近几年来，运用自拟敌银膏涂擦治疗牛皮癣２##ｌ例，疗效...
【摘要】：脂质代谢紊乱与肾脏疾病关系密切,它既是许多原发性肾脏疾病的发生发展。为进一步了解肾脏疾病引起的脂质代谢紊乱及其对肾脏疾病进展的影响机制,国内外进行了多项临床和动物实验研究,对肾脏疾病的发生、发展及预后起着重要作用
足中趾尖端放血治疗麦粒肿（笔者近几年来，采用三棱）时时足３比较满意的效果。取穴；双足中趾尖端部位，距爪甲状．１；双（一种常见的甲状状的状的状）。操作；中趾尖端针刺部位常规消毒，右手持三棱针点刺双足中趾尖端，放血２积～局部时时３３。每日隔日１次。效果，...
【摘要】：正两年来我们对38例毛囊炎患儿,采用l‰雷夫奴尔液外涂治疗,疗效显著.38例中,男13例,女25例,年龄在l##～7岁,均为头发毛囊炎,有小脓泡,病程在6天～##2个月;全部病例均用多种抗生素治疗未愈.治疗时用配好的雷夫奴尔液(雷夫奴尔针50##mg十蒸馏水50ml)点滴有炎症的毛囊,
【摘要】：目的观察脚气搽剂治疗足癣的疗效。方法比较治疗组与对照组治疗7７时d、15d的疗效。结果7##d内治疗组同对照组疗效无显著性差异(p005),15d后两组治愈率有极显著性差异(p001),总有效率有显著性差异(p005)。结论脚气搽剂为一起效较快、治愈率较高的足癣药物
【摘要】：秘方[UNK]胝膏治疗鸡眼和疣宋爱莲王尚珂河南省开封市传染病医院４##７##５##００##１##１处方生石灰９##０##ｇ，肥皂４##５##ｇ，苛性钠９##０##ｇ，樟脑１０##ｇ，蒸馏水适量。２配制方法先将肥皂皂水溶解加热至沸，再将苛性钠和樟脑徐加入，最后加生石灰成乳色膏状。３使用方法先将鸡眼或....
【摘要】：正目前,现代医学对于咽炎、喉炎等咽喉常见疾病尚无特效专科药物,临床上常采用中西医综合治疗的模式,中成药因其简便廉验的特点在咽喉科得到了广泛应用。笔者整理了近年中国科技期刊引证报告((((cr科常用中成药的临床研究文献,综述如下。
【摘要】：艾灸后溪穴治疗麦粒肿：用艾绒做成友拜大的艾技灸后溪穴，左病灸右，右病灸左．在穴位广行直接灸，待艾注炼为灰后，再加一位，二比连续灸至三灶即为一次．一般患者１次即愈，反复发作患者ｍ次可根治、３##２例患者全部治愈其中１次痊愈２##７例，２次痊愈５例（１１##４##１０##０...
【摘要】：目前肩周炎肩关节活动受限的分子生物学机制研究主要集中于炎症反纤维化相关细胞因子。研究表明,某些特定炎症介质和纤维化相关细胞因子可能参与肩周炎发病机制,引起肩关节活动受限。该文就肩周炎肩关节活动受限的分子生物学研究作一综述。
【摘要】：结合近10年国内外中药逆转肝癌多药耐药的相关研究,就中药在抑制膜转运蛋白、抑制多药耐药性(md##r)基因、抑制抗细胞凋亡途径、逆转酶介导的md##r、改善肿瘤细胞微环境等方面的肝癌多药耐药逆转作用作概述,并总结研究中存在的问题及发展方向,为临床治疗方案提供新思路。
测量了75例未经治疗的原发性高血压患者的红细胞锂流出量和钠含量。两者的平均值均高于血压正常对照组的平均值。仅在有高血压家族史的患者中发现高于对照范围的值，在这些患者中，锂外排排的频率为76％，钠含量为36％。锂外排和钠含量的测量以及家族史可将原发性高血压患者分为四类。
闭塞性细支气管炎综合征（bos）可以有急性或慢性发作，伴有突然或隐匿性病程。诊断通常是通过生理标准实现的，并且呼气流速持续下降至少持续3周。我们回顾了肺移植接受者在呼吸道合胞病毒感染后急性bo##s和支气管扩张的快速发展，该接受者在肺移植后3年来表现良好，肺功能正常。
【摘要】：中药外敷治疗麦粒肿２##５例彭东，李祥鹏，李浩然（空军医学专科学校１３##２##０##１##１）笔者近年来采用自制外敷药治疗麦粒肿２##５例，取得良好效果，现报告如下。一般资料本组男性１６例，女性９例；年龄１８来来～７～２天(岁；病程２２生～２３～３３２天。均为单侧发病，以眼睑局限性红肿，硬结及压...
【摘要】：针刺疗法治疗麦粒肿３##９例吉林省人民医院眼科（１３##００##２##１）王仙芝【关键词】麦粒肿，中西医结合治疗，针刺疗法笔者自１##９##９##１年以来采用中西医结合的治疗方法，治疗麦粒肿３##９例，疗效满意，报告如下：一股资料取耳尖穴放血和雷夫奴尔液湿敷治疗麦粒肿３##９例。男２０...
便秘（一种常见的胃肠功能失调的胃肠功能失调的的的的的的的的的调调）功能失调调。大量研究认为,便秘的发生与肠道菌群失调有很大关系,使用微生态制剂人为补充适量的益生菌时,能够改善此类症状。本文对近年来微生态制剂治疗便秘的药理和临床研究进展做一综述,以期为便秘的临床治疗和相关微生态制剂的研发提供帮助。
【摘要】：查阅近年来原发性肝癌的中医研究进展资料,主要从病因病机、辨证研究、治法治则、中西医结合临床研究以及中医外治法方面进行综述,认为中医治疗对缓解原发性肝癌患者的临床症状、改善生存质量、延长带瘤生存时间等有积极意义,为原发性肝癌的中医药治疗提供了理论依据。
【摘要】：长期高尿酸血症可导致多种肾脏疾病,包括尿酸性肾病,尿酸盐性肾病,肾石症;同时,高尿酸血症也是慢性肾脏疾病的重要危险因素。尽管基础及临床研究对其两者之间的相关性及致病机制已有较为深刻的认识,但尚未取得一致性结论,还需要大规模随机化安慰剂对照试验来验证。
【摘要】：蜂产品治疗牛皮癣牛皮癣是一种皮肤表面呈粗糙，复以鳞片屑（一种皮肤病）是一种皮肤表面呈粗糙难以治愈的慢性皮肤病。该病季节性强，常在冬季加重。蜂胶治疗牛皮癣疗效最佳。内服天然蜂胶丸，每丸含蜂胶０．３克，日服[UNK][UNK]３次。也可服用１０％蜂胶水溶液或１０[UNK]５０（一种酒精酊的酒精性疾病）治疗％酒精酊剂。蜂胶治疗牛皮癣...
患者，男，55岁。2个月前无意中发现左侧咽腭部隆起，进食无梗阻，无声声嘶和咽痛。曾在当地以"咽炎"治疗无效。因近日咽部异物感加重，左侧咽腭部隆起大，并感讲，感讲时影响发声，字以"部新的不晰入我科。体检：左侧软腭及扁桃体周围膨隆，
【摘要】：白癜风是一种顽固性皮肤病,其发病机制尚不十的确较困难。本文根据中医基础理论,从基础药物选择、脏腑辨证、调和气血、祛风胜湿、顺应四季治疗、根据部位循经用药、心理治疗及调护等方面,阐述王莒生教授治疗白癜风的经验,为白癜风的治疗提供有益的参考。
直到最近，甲状腺癌还是美国发展最快的癌症之一。由于全身性，患者和医师因素的多因素相互作用，甲状腺癌护理的许多方面存在差异。为了更好地了解存在健康差异风险的人群对甲状腺癌的管理，并随后实施将导致所有甲状腺癌患者健康平等的变革，必须采用创新方法进行健康服务研究。
【摘要】：白癜风是一种常见的色素脱失的皮肤黏膜疾病,具有后天性、慢性、顽固性等特点,目前西医暂无公认的成熟的特效治疗方法,而中医治疗白癜风具有很大优势。欧柏生教授认为运用经方治疗白癜风疗效肯定,提出了通过六经辨证,运用经方治疗白癜风,并在临床上取得良好效果。
【摘要】：正脂肪瘤是一种以脂肪细胞为肿瘤实质细胞的良性肿瘤,可发生于任何脂肪组织,常见于躯干、四肢等部位,头颈部发生率超过10%,而在口腔、咽、喉及腮腺等部位少见[1]。由于腮腺富含脂肪组织,此为腮腺区脂肪瘤发生的组织来源基础[2]。本文报告1例腮腺区脂肪瘤。
近年来，随着患者对甲状腺健康查体的重视，超声诊断水平的提高，超声引导下细针穿刺细胞学检查在甲状腺疾病诊断中的规范化应用，甲状腺癌患者检出率逐年增高，目前甲状腺癌已成为过去十年增长速度最快的恶性肿瘤~（[1-2]）。传统开放手术是治疗甲状腺癌的主要手术方式，开放手术治疗甲状腺癌的主要手术方式，开
在遗传性高血压wi（一种常见的一种常见的的的的的缩压压压的的的的的的的的的的的。在这些动物中，无钠饮食会导致高血压，但是血压升高的高度与钠的摄入量有关。增加饮食中钾的含量可促进钠排泄并改善高血压。建议通过两种不同的常染色体等位基因确定这种遗传性高血压的形式，其中组是钠依赖性的。
【摘要】：目的:总结近10年来针灸治疗腰肌劳损的研究最新水平和进展,反,,,以后的临床参考依依据参考依据。方法:将25篇相关文献的内容,分为体针、综合疗法和其他疗法等三方面进行综述报道。结论:针灸具有良好的疗效,特别是综合疗法疗效显著,无副作用。
【摘要】：全文对中西医治疗良性甲状腺结节的相关文献进行综述,分析良性甲状腺结节的中医病因病机及西医发病机制,并从中医治疗(内治与外治)、西医治疗及中西医联合治疗等方面归纳和总结中西医治疗良性甲状腺结节的临床研究近况,以期为良性甲状腺结节的临床治疗提供参考。
【摘要】：乳腺增生症是女性常见的乳腺疾病。临床以乳房胀痛、乳房肿块和乳头溢液为主要表现,严重影响女性患者的身心健康。目前乳腺增生症的发病机制尚不明确,治疗手段众多,且各有利弊。中西医结合能取长补短、克服治疗手段单一性从而提高疗效,为乳腺增生症提供广阔前。
一名48岁的女性在手掌和躯干处出现顽固性口腔溃疡和皮疹，被诊断为副肿瘤性天疱性天疱。胸部x线检查显示右下胸部有肿块，f-f##d##gpet/ct扫描显示右前下纵隔病变，f-f##d##g摄取强烈，伴有右胸骨旁腺瘤和胸腔积液。手术病理证实为滤泡性树突状细胞肉瘤，伴右胸骨旁淋巴结转移。
儿童迁延性、慢性腹泻的病程为2周至2个月超过个月,是一组多病病因导致的的病病病导致的综综合征。本文对其常见病因进行了综述,常见病因包括感染、非特异性炎症性肠病、食物过敏、乳糖不耐受以及抗生素相关性腹泻、神经调节异常、免疫缺陷病、营养不良、乳糜泻、锌缺乏等。
【摘运用经方辨辨治水痘和带状疱疹的异常见的的状的的的的。认为两者均为水痘-带状疱疹病毒感染引起的常见皮肤病。治疗水痘应以祛邪为主,辨证以六经中的太阳、阳明、少阳三阳经为重点,可运用石膏类方等;而对于带状疱疹,应重视扶正,辨证宜兼顾六经、衡量虚实,可予柴胡类方等。
在对76##3名成年患者的研究中，我们发现血清学证据表明沙眼衣原体感染占20.5％，肺炎支原体感染占10.6％，而a组链球菌（经培养）仅占9.1％。。咽炎是美国患者寻求医疗服务的最常见问题，它可能是由非病毒性，可治疗的生物引起的，其发生的频率比人们怀疑的要高。
【摘要】：痔疮是生活中的常见病,发病率高,具有出血、疼痛、脱、脱等典型临床表现。从"辛辣"一词的解释与演变渊源,基于中医理论解释辛辣与痔疮发病的关系,从西医视角解释辣椒素在痔疮中的作用机制等方面,阐述中西医在不同立场上对辛辣之品与痔疮发病关系的研究现状。
【摘要】：正参照2005年中华耳鼻咽喉头颈外科杂志编辑委员会中华医学会耳鼻咽喉头颈外科分会制定的《突发性聋的诊断和治疗指南(2005年,济南)》[1],特制定《耳鸣的诊断和治疗指南(建议案)》,供大家讨论,希望为耳鸣临床诊治提供指导,并在临床应用中不断修正和完善。
【摘要】[UNK][UNK][UNK][UNK]你的了解解吗吗手便知其脸,可见的的的的的的的的知的的。但对于脚来说,人们却往往对它视而不见。与之不同的是脚多数情况下鞋袜着身,不常抛抛面,而它却常常以另一种方式提醒人们它的存在。天气渐暖,不少人脚趾间开始出现一
【摘要】：正我科于2006年1月～##2010年1月采用手术治疗鸡眼患者133例,取得较好疗效,现报告如下:1资料与方法1.1一般资料2006年1月～##2010年1月我科门诊就诊的鸡眼患者133例,男30例,女103例,年龄(19##～8##0)岁,病程6月～10年。其中62例曾自行用过"鸡眼膏"外贴,26例常修
皮肤血管平滑肌脂肪瘤是一种极端罕见的间充的充质肿瘤，与肾脏的的间充的的的的的的的应的的。我们描述了两名耳垂皮肤血管平滑肌脂肪瘤患者，所有这些患者均在临床上被误诊并误诊为表皮样囊肿，以强调评估耳部结节性或囊性肿瘤时需要考虑广泛的鉴别诊断。我们还提供有关此皮肤实体的全面文献综述。
绒毛膜血管瘤通常较小，并具有良好的预后，但是较大的肿瘤会引起严重的胎儿并发症，例如羊水过多，胎儿贫血，子宫内生长受限，心力衰竭，胎儿积液和子宫内胎儿死亡。超声检查显示胎儿心力衰竭的迹象是子宫内干预的紧急指征。我们报告了一例巨大的绒毛膜血管瘤，在妊娠26
便秘是一种临床常见疾病,针刺疗对其有良好的临床床常见疾病,刺的病疗疗疗疗好的。作者从针灸古籍记载、针刺治疗便秘穴位选择规律、针刺单穴治疗便秘、传统特色针法治疗便秘和针刺组方治疗便秘五个方面进行综述总结针刺治疗便秘的临床研究进展,为便秘的临床治疗提供了一些新的思路。
【摘要】：正麦粒肿是眼科常见病,笔者在临床上,应用推拿拿治疗早期麦粒肿45例,收效满意。治疗方法:患者仰卧,双眼闭合,先以头部常规推拿,再以抹眼球法为主,反复从内眼角抹至太阳穴。手法要轻快、柔软有力,然后揉按睛明、贼贼、鱼腰等穴。兼有头昏昏头痛者,可点
以手术为主的综合治疗是目前公认的原发性肝癌的治疗方针,合理选择各种治疗手段是临床决策的重。笔者依据原发性肝癌治疗的最新研究进展,结合国内外相关诊疗规范和指南,探讨原发性肝癌各种治疗手段的优势及其局限性,为临床治疗方案的制定提供参考。
【摘要】：正据美国"健康日"网站报道,《美国医学会杂志·皮肤病学》刊登丹麦一项新研究发现,慢性皮肤病牛皮癣可能与肥胖症和2型糖尿病存在密切关联。新研究中,丹麦哥本哈根大学研究员安·索菲·朗博格博士及其同事对近编对双胞胎双胞胎的相关数据进行了梳理分析。参
【摘要】：原发性青光眼是眼科常见的不可逆性致盲性眼病,目前临床中对其发病机制还不明确,但学者认为社会心理因素在青光眼的治疗中有着至关重要的作用。近年来心理护理干预作为一种辅助治疗青光眼的方法已有大量研究,现就青光眼的心理护理干预进展做一综述。
尽管在了解缺血性中风的原因方面取得了进步，但隐源性中风仍然是临床医生面临的诊断和治疗挑战。所有缺血性卒中中约有15％至40％没有可查明的原因。cs是完成标准中风检查后的排除诊断。需要根据临床评估结果单独制定进一步的调查，以便可以应用适当的二级预防策略。
【摘要】：目前,肩周炎的治疗方法众多,主要包括药物、针灸、推拿手法、针刀、局部封闭、物理治疗、功能锻炼及手术等方法,仍以非手术治疗为主。将近几年肩周炎治疗的相关文献进行综述,以期为肩周炎的临床治疗提供参考,并对未来肩周炎的临床研究方向进展望。
【摘要】：对肺癌患者肺康复的发展历程、肺康复训练的方法及评价、现阶段存在的不足及后期的发展方向进行综述,提出肺康复在肺癌患者中的应用仍处于探索阶段,如肺康复介入的时机、最合理的运动方式与时间、肺康复的远期研究等均可作为肺癌患者肺康复的研究内容。
【摘要】：正有些人一吃热气的东西就会出现眼睑沙的胀胀痛、不舒,,么。其实人们俗称的"眼挑针",属常见眼睑病[UNK][UNK]麦粒肿,是眼疮的一种,中医认为眼疮经常与"热气"(上火)有关,日常的治疗除了要清火外,还要注意调理脾胃。
顽固性肛门直肠静脉曲张破裂出血是门静脉高压症的罕见表现，不同于单纯的痔疮，可通过如卧床休息，粪便软化剂和凝血病纠正等保守疗法以及如门体分流术等侵入性疗法进行治疗。在此病例报告中，立即进行曲张静脉减压和止血是一种新颖的治疗方法：肠系膜下静脉结扎。
【摘要】：目的:观察治癣散治疗脚气疮疮的疗效气疮的治治疗疗的气。方法:将治癣散诸药共30g30g于6倍陈醋醋浸泡30min后,加温水适量浸泡患处,2次/d,30min/次,连用3d3d为1疗程。结果:治愈80例,好转20例,总有效率100%。结论:治癣散治疗脚气疮疗效佳,值得推广应用
在我生病的日子里,由于扁桃体发炎引起了40,小脸,,,昏,小脸,小脸脸,,小脸,,昏,,,昏,,,,,,,。真是难受极了。在我生病的日子里,妈妈在医院里一直守着我,一会儿给我吃药,一会儿用凉毛巾敷在我的额头降温上给。妈妈真辛苦。
【摘要】：目的观察电针对腰肌劳损的治疗效果。方法对48例腰肌劳损患者进行电针治疗观察,选穴:肾俞、气海俞、腰、大肠俞、大肠俞、八、八、阿是穴。结果电针对腰肌劳损的治疗总有效率达95．7％。结论电针对腰肌劳损的治疗疗效好,且避免了药物的不良反应。
【部脂肪瘤是近几年临床常见病,其其发病原因与诱的发素不十的的十的。笔者自2008年至今共收治17例颈部巨大脂肪瘤患者,特报道如下,供同道参考。1临床资料1.1一般资料患者17例,均为男性,年龄3131７～5～57岁,平均年龄45岁。发现颈部肿物史2击击性～7年,均有
心血管疾病是尿毒症患者最常见的并发症和死亡原因之一。超声心动图能有效评价心脏结构和功能,为临床诊疗提供依据。斑点追踪成像技术较常规超声心动图能更敏感地检测心功能异常,本文就斑点追踪成像技术评价尿毒症患者左室者左室能的研究进展进行综述。
【摘要】：扁平疣是由人乳头状瘤病毒感染引起的良性皮肤赘生物,临床上又称"扁"""疣。笔者采用针刺配合耳尖放血治疗面部扁平疣28例,现报道如下。1临床资料28例扁平疣患者均为2008年8月至2014年8月我科门诊患者,其中男10例,女18例;年龄最小8岁,
【摘要】：通过总结近年来针灸治疗肩周炎相关文章,主要就其穴位选取作一回顾,介绍针灸治疗肩周炎的常用穴位,如"肩三针"、条口、肩痛穴等,以期找出科学合理的穴位处方,从而用来更好地指导临床;并且提出一些查阅文献时发现临床中存在的值得探讨的问题。
【摘要】：目的:运用耳尖放血结合西药常规治疗麦粒肿、急性卡他结膜炎,并与西药常规治疗组相对照。结果:耳尖放血结合西药常规治疗麦粒肿、急性卡性卡他结膜炎疗效显著。结论:耳尖放血疗法操作简便,安全,可靠,疗效好,费用低,损伤少,患者易于接受。
【摘要】：正麦粒肿又称睑腺炎,中医学称之为"针眼"、"眼丹",是由于眼睑腺体感染引起的急性化脓性炎症,外睑腺炎称为外麦粒肿,内睑腺炎称为内麦粒肿。麦粒肿系眼科常见病,虽不是什么大病,但由于眼睑痒痛难忍,尤其外麦粒肿又影响美观,所以探寻一种
小细胞肺癌是一类具有高度侵袭性的肺恶性肿瘤，预后差，近30年来，其治疗策略无明显进展。积极研究小细胞肺癌分子生物学特征，并筛选潜在驱动基因，有助于为小细胞肺癌开拓新的治疗途径，改善疾病预后。本文将对小细胞肺癌驱动基因研究相关进展进行综述。
簇状血管瘤是相对罕见的良性血管增生，先天性或在生命的最初的管增生，先天性或在生命的最初几年出现。在这里，我们提出了另一例簇绒状血管瘤，该病例在出生后一年出现，并讨论了其组织病理学标准和与恶性血管增生的鉴别诊断，恶性血管增生包括肉瘤ka##po##si，血管肉瘤和ka##po##si##form血管内皮瘤。
【摘要】：甲状腺癌是内分泌常见恶性肿瘤,发病率在逐年增高,中医药治疗甲状腺癌有一定优势。结合近几年中医药治疗甲状腺癌的相关报道,对甲状腺癌的中医病因病机、辨证论治及其他治疗方法进行总结阐述,为更好地发挥中医药治疗甲状腺癌的优势提供参考。
【摘要】：妊娠期高血压疾病(hdp)是全球范围内严重威胁婴婴健康的疾病。随着诊治经验的增加,国际及中国hd击(p诊治指南不断进行更新修订。文章拟结合中国hd击击p指南指导下的临床实践活动及原则,对国际不同hd击击指南中诊断、治疗及预防的要点进行对比分析。
2019年12月新型冠状病毒肺炎(以下简称"新冠肺炎")疫情在湖北武汉爆发后,不但在我国传播迅速,也影响到全球多个国家。2019新型冠状病毒是过去20年间在人类中流行的第七种致病冠状病毒,该病毒的流行已使全球公共卫生机构处于高度戒备状态。
【摘要】：正我院自1985年以来,应用五倍子糊剂外敷治疗多发性化脓性毛囊炎83例患者,效果十分满意,兹介绍如下.1药物炮制:取市售五倍子适量,用文火炒至黑色为度,待凉脆后研末,加入食醋调为糊状,装瓶备用.2使用方法:局部剪去毛发,酒精碘酒常规
【摘要】：高血压作为环境因素和遗传因素共同作用的复杂疾病,许多因素都能够影响高血压的发生发展。全面了解高血压发病的危险因素及其研究进展,可更有效的预防高血压的发生发展。本文就高血压危险因素研究进展进行综述。
【摘要】：本文概要介绍近年来扁平疣的非药物治疗研究进展,包括针刺疗法、刺血疗法、耳穴疗法、艾灸疗法等中医外治法和液氮冷冻治疗、激光治疗、光动力学疗法、自体疣植入等西医外治法对扁平疣的治疗效果。非药物治疗在扁平疣治疗中的应用正趋广泛。
【摘要】：正(周仲瑛瘀热论学术思想临证应用之一～之三已分别刊登于本刊2009年第6期和2010年第1期、第5期)慢性肾脏疾病是以原发性或继发性肾脏损伤为特征的一类疾病。水肿和小便异常是其主症,病情反复消长,缠绵难愈,多有免疫反应的参与。常见的疾
猪传染性肠胃炎是一种传播速度快,主要对仔病的致病原病的病原性传染性病病病病病性病病病病病。猪养殖产业发展过程中,冬春季节一定要做好猪传染性肠胃炎防控以确保仔猪健康生长,保证养殖场的经济效益不受损失。
【摘要】：综述不同时期国内外艾滋病护理的发展情况,以及国外艾滋病护理协会、艾滋病护理相关组织、艾滋病护理专科资源,提出应从规范艾滋病护士继续教育与培训、开展艾滋病循证护理实践、发展艾滋病专科护士认证等方面促进我国艾滋病护理的发展。
原发性开角型青光眼(po(由于眼)是由于眼压（一种眼眼）(po)是由于眼部常见疾病。降低眼内压仍然是其基础的治疗,在降低眼内压的同时,也不能忽视对于视神经功能的保护以及其他治疗处理。本文对po击击ag的治疗现状作一综述。
【摘要】：正麦粒肿以局部红肿、疼痛,出现硬结及黄色脓点为主要临床表现,是眼科最常见的外眼病之一。常规疗法是早期局部热敷或耳尖点刺放血[1],点滴抗生素眼药水,如出现脓头,切开脓。近年来,笔者采用冰片热喷法治疗麦粒肿,取得确切的
由于目前神经梅毒缺乏诊断的"金标准",易导致误诊漏诊断的"金标准",易导致误诊漏诊,极大的影响了患者的生活质量。随着影像技术的发展及其在神经梅毒领域中越来越多的应用,其对神经梅毒诊疗的影响也越来越大。因此,本文就有关研究进行综述,以供临床诊治参考。
【摘要】：立足于肺结核的基本影像学特征,重视影像表现不典型的肺结核、耐药肺结核、免疫低下患者的肺结核及伴发病变等的诊断及鉴别诊断的研究,合理应用和评价影像诊断新技术,秉承征象与临床相结合的综合分析仍是肺结核影像诊断的重要方法。
【摘要】：通过阐述白癜风的风寒失调、瘀血内阻病因,认为中医辨治白癜风应从寒论治,儿童重在健脾益气,成人重在疏肝解郁,老年人重在补益肝肾,临床中可分为营卫不和型、寒滞经络型、肝郁气滞型、肝肾不足型、脾胃虚弱型,并可结合外治法。
【摘要】：正英国莱斯特大学医学研究理事会毒理学部的研究人员近日发现了一个导致小鼠脑细胞在退行性疾病中死亡的重要通路.通过阻断该通路,研究人员可以延缓脑细胞的死亡并增加小鼠的生存率.该项研究发表在5月6日刊出的《自然》杂志上.
【摘要】：正1才开学第一天,同桌李小侠就一脸神秘地对我说:"叶诗浩,你知道我们班班草是谁吗?"我漫不经心地说:"难道不是我吗?"李小侠说:"当然不是你这只死耗子!"我正要表示极度的惊讶,因为从小到大我都是坐稳了班草的位置不
【摘要】：本文通过对国内外研究文献中青光眼卫生经济学评价模型的综述,归纳了现有模型的基本架构和逻辑,主要包括针对短期性评价的决策树模型和针对长期性评价的马尔科夫模型,以期为中国青光眼经济学评价的模型设计和研究开展提供参考。
许多协会在防治艾滋病流行中起着至关重要的作用。如今，他们继续为患有人类免疫缺陷病毒（hiv）的患者提供支持持。他们努力提供支持，与排斥斥作斗争并确保患者权利得到尊重。患者和卫生专业人员之间的沟通对于优化患者护理项目的建设至关重要。
红皮病性牛皮癣（ep）是一种罕见且严重的牛皮癣变体。与斑块型牛皮癣患者相比，ep患者的生物药物生存期较差，死亡率更高。se##c##uk##in##uma##b是一种白介素17（il-17）阻滞剂，在治疗中度至重度斑块型牛皮癣方面已证明优于依那西普和us##te##kin##uma##b。
【摘要】：痔疮是肛肠科最为常见多发病,约占肛肠疾病87%以上,手术是治疗痔疮的有效方法,但不论采用何种术式治疗,术后仍存在着一定比例的复发率。就痔疮的手术方式、术后复发的发生率、复发原因及预防对策等方面研究的进展作一综述。
在40例带状疱疹感染患者中，有20例（50％）在[UNK]恢复期[UNK]血清中检测到特异性igig疱疹抗体。由于这些不是水痘带状疱疹病毒的原发感染，因此似乎对特定病毒具有特异性的ig##m抗体的检测可能无法将原发感染与该病毒的继发感染区分开。
【摘要】：慢性咽炎是耳鼻咽喉科常见病,发病率逐渐升高,影响患者的生活活质量,影响患者的活活质质量。中医治疗慢性咽炎积累了丰丰的经验,具有显著疗效。从慢性咽炎的中医辨证、针灸、推拿、刮痧、中医针刀等治疗方面概述近年来中医治疗慢性咽炎的研究进展。
痛风的关节外表现很常见。阿基里斯腱是一个经常受影响的部位，尿酸沉积可能对对对的结构和功能产生有害影响。先进的影像检查有助于早期诊断，疾病活动和治疗效果的随访。本病例系列重点介绍了双能ct作为痛风诊断和关节外表现检测的工具。
co击时vivi（d-19的肺结核患者的临床特征和治疗方法尚不清楚，且研究不清楚。在这里，前瞻性地跟踪了三例co击７７７d-1919感染的肺结核患者从入院到出院。我们提供有关已确诊co击击、击击d-1919感染的肺结核病例的治疗信息和经验。本文受版权保护。版权所有。
社区暴发的15例肠胃炎的起因是食用了一种商业奶牛场生产的未经巴氏消毒的牛奶。使用两种不同的测试方案，我们发现患病患者的空肠弯曲杆菌分离株和患病母牛的分离株具有相同的血清型。细菌学研究表明，空肠弯曲菌是由一种流行病引起的。
哪个中风幸存者在中风后会发生癫痫发作是不可预测的。中风是癫痫发作的主要原因。重症监护士需要了解风险因素，中风类型，中风位置以及有早期或晚期惊厥风险的中风后患者的严重程度。脑卒中后发作需要适当的护理评估，管理和支持。
【摘要】：正一方主治:麦粒肿。处方:米粒大小的艾种二壮。用法:将艾炷放在患眼对侧的后溪穴上,点燃连灸二壮,灸完后,用手将艾灰压在穴位上.二方主治:麦粒肿处方:蒲公英60克、野菊花20克。用法:水煎后熏洗眼睛,每天数次。
该文综述了近20年来中药复方在促进艾滋病免疫重建方面的相关研究报道，发现中药复方对艾滋病免疫重建疗效确切。要充分发挥中药复方在提高机体免疫力方面的独特优势，从而改善患者症状，提高生存质量，实现艾滋病临床治疗的最优化。
【摘要】：查阅并整理近年来中医药治疗肾结石的相关研究,综述利湿通淋排石法、活血化瘀排石法、益气温肾排石法、针灸外治法、中医内外兼治法、中西医结合法以及中成药对防治肾结石的临床研究,期望为临床辨治肾结石提供更多参考。
【摘要】：畜牧业的发展促进了我国养牛业规模的不断扩大,养殖数量也逐渐上升,促进国牛病毒毒感染的染病向发展。但是在养殖过程中经常会出现因饲养管理不良和传染病等而导致疾病的出现,尤其是病毒感染引发的腹泻。
【摘要】：慢性前列腺炎是临床常见男性性疾病,严重影响患患者的活性的的的。张伯礼教授在辨治慢性前列腺炎方面富有特色、临床疗效显著,文章从辨证特色、病机认识、遣方用药、预防调护等方面总结了张伯礼教授治疗慢性前列腺炎的经验。
心脏瓣膜血管瘤的发生率很低，通常在二尖瓣和三尖瓣中观察到。2006年，首次报告了2例主动脉瓣血管瘤，其中1例伴有钙化的主动脉瓣狭窄。现在，我们介绍了一名患有主动脉瓣关闭不全并伴有动脉粥样硬化增厚的患者的主动脉瓣血管瘤。
【摘要】：正我患有脚气病,每晚都奇痒,睡不好觉,经人介使用后果不错酒涂抹患处可以治疗,使使用后果不错酒。取一小把干的红辣椒,洗净晾干后剪断放入罐头瓶中,再倒入高度白酒,没过辣辣椒,密七天。之后,每晚洗完脚擦干,
【摘要】：从脑、肺、肠三者之间的关系论述了临床上慢性阻塞性肺病合并抑郁症的病机及治疗原则,认为临床治疗上应分型辨证,在治疗肺本脏疾病的同时亦要考虑脑主神明的调控作用和大肠的通降,以初期通腑,后期护肠为治疗原则。
门静脉高压症（一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的化肝病的的的的的的。门静脉高压症的基本病理生理特征是门静脉系统血流受阻和(或)血流量增加,门静脉及其属支血管
【摘备黄黄精250克、食醋克,然后都倒在在在在在内,只只需泡三,脚夜,,,里,,,,,脚,,,,,,,。第一次泡3个小时,第二次泡2个小时,第三次泡1个小时。也就是每天都比前一天少一个小时,泡3个晚上
腰椎间盘突出症（腰椎间盘突出症的科门诊）是骨科门诊常见的一种疾病,腰椎间盘突出症的治疗和手术治疗两种。微创是当今外科的发展方向,微创脊柱外科是脊柱发展的必然。本文就微创治疗腰椎间盘突出症的临床应用进展作一综述。
在4例患者中，腰s部的创伤产生的异常与神经切除后所见的异常相似。便液导致便秘和粪便失禁的机制包括延长长个结肠的转运时间，直肠压力低，肛管挛挛和肛门反射异常。在慢性便秘的鉴别诊断中，必须考虑先前对下脊柱的创伤。
正俗话说"：人九癣",指的就是脚癣,俗称"脚气"。整天足蹬皮鞋、脚穿尼龙袜的人们,如碰上湿热天气,则更容易患上脚气。也正因为这样,现在用于脚气的药膏种类特别多。其实,治脚气完全可以更简便一些,只要
【摘要】：论述过敏性鼻炎的病因病机,分析历代医家对过敏性鼻炎的选方用药特点,提出运用寒热并用法治疗郁热和湿热型过敏性鼻炎,并以现代医家临床研究及治疗疗效为佐证,探究寒热并用法在过敏性鼻炎治疗中的重要作用。
咳嗽和呼吸道感染在儿科很常见。我们的病例报告说明，对于呼吸道和胃肠道症状不缓解的患者，儿科医生需要考虑罕见的诊断，例如遗传综合症和原发性胃肠道动力障碍。早期识别为儿童患者提供了早期干预并降低了长期发病率。
【摘要】：同时应用口服13-顺式维甲酸（泰尔丝），外用全反式维甲酸（维特明凝胶）治疗34例顽固性扁平疣患者；经8周治疗，总有效率达94．1％，其中痊愈率达67．6％。本方法起效快（3天），疗效确切，副作用较轻。
【摘要】：2010年,世界卫生组织将法国的医疗险制度列为"最佳制度"。其特点是多样化和全民享有医保。然而,在法国看病真的很方便吗?近日,赴赴法工作、生多年的年云飞先生向者讲述了他在法国看病的经历和感受。
抑郁症(dede乳腺(deio)是一种严重的精神疾病,对社会危害极大。最新研究表明抑郁症病因复杂,涉及神经系统和内分泌系统的多神经递质与激素,以及相应的受体。本文对近几年抑郁症发病机制的研究进行了综述。
【摘要】：胆囊息肉是指由胆囊的一类病变）的一类病变总称~[胆囊隆起的一类病变总称~[1]。临床上可分为非肿瘤性病变和肿瘤性病变,前者以胆固醇性炎息肉最为常见,后包括胆囊腺癌等~[2,
血管平滑肌脂肪瘤是肾脏的良性肿瘤，是与出血有关的最常见的肿瘤，是与出血有关的最常见的肿瘤。出血的风险随血管平滑肌脂肪瘤的大小而增加。我们报告了从上极肾血管平滑肌脂肪瘤模仿自发性嗜铬细胞瘤的自发性肾上腺出血的自发性出血病例。
【摘要】：正"脚气",也叫"港脚",,是一种极常见的真菌感染性皮肤病。患上"脚气"时,双脚趾间或足底、足侧可出现发红、起水疱、脱皮肤。在温暖潮湿的季节,如春夏,脚部可出现轻度到重度的瘙痒;在冬天,
【摘要】：为了帮助患者更好地治疗慢性前列腺炎,帮助医护人员应用治疗慢性前列腺炎的药物,本文对目前我国临床医学界治疗慢性前列腺炎的药物进行探讨,深入分析医护人员应当如何正确选择治疗慢性前列腺炎的药物。
【摘要】：研究表明,二十八烷醇具有抗疲劳、促进新陈代谢、抗动脉粥样硬化、防治帕金森病等多种生理功能。本文主要综述了二十八烷醇的理化性质、生理功能、分布与提取方法,并展望了其应用前景。
【摘要】：正本刊讯为配合成都"文明城市"的创建工作,营造更加舒适和整洁的市容环境,中国电信成都分公司近期加大了ic卡公用电话的维护力度,采取了五大措施全力防治ic卡公话上的"牛皮癣",取得了明显的效果。
【摘要】：正记者走访中发现,城市居民小区中的公益广告,被有伤大的商业业告侵占告侵占在少数。有些公益广告牌上,公益内容仅占牌面的三分之一。群众对此意见纷纷:像这样打着公益"的招牌牌做商业广告,太不该。
【摘要】：正扁桃体发炎可分为急性和慢性。急性扁桃体炎可以用维c银翘片治疗。因其有辛凉解表、清热解毒的作用,所以适用于风热感冒初起,出现恶寒发热,头痛咽痛,四肢酸痛,鼻塞流涕,口渴咳嗽等。一般治疗急
【摘要】：灸法有引邪外出、引热外出、引热下移、祛瘀止痛之功,达到扶正祛邪激,使气血疏通,达到扶正祛邪邪激,使气血疏通,达到扶正祛。基于中医八纲辨证中病性属热的证候,分析灸法在运动员热证型腰肌劳损中的作用机理。
【摘要】：从现代医学对慢性阻塞性肺病因的认识,中医对其病机的识,西医治疗几方面综的的的的究究进进展。认为今后宜结合客观医学指标指导中医对慢性阻塞性肺病的辨证治疗与疗效评估。
在四组不同的患者中（怀疑有食管疾病，有无症状；在有糖尿病和无糖尿病神经病的两组糖尿病中）进行了食管功能的放射线照相和测压研究。所有组均发现食管功能异常，在患有糖尿病性神经病的患者中并不常见。
pre##ci##s::使用光学相干断层扫描血管造影（oct##a）对ra##dia##l状乳头状毛细血管丛的一式三份全脸血管造影照片进行平均，可以改善血管可视化，减少血管密度参数，并提高其中一个此类参数对青光眼的诊断准确性。
白血病干细胞（l生物）（l生物）可能是治疗性耐药和骨髓性肿瘤复发的来源。正如本期《细胞干细胞》（la击击ga击击时di、击、、uet。）（2013和gogo（一种常见的一种常见的的一种）性。（2013）支持抗凋亡bcbcl-2家族族白的小分子拮抗剂对ll-2的选择性靶向。
【摘要】：文章针对阿兹海默症老年患者身心特征,结合园艺治疗、人机工程学、模块化设计等理论基础,提出了模块化、小型可拼装的康复景观设施设计,用于养老院等场所,辅助阿兹海默症患者进行康复治疗。
【摘要】：正我前天因扁桃体发炎,医生建议议用青霉素治疗。用药前做皮试为阴性,但输液后第二天我出现手心发痒发红、脸部发烫的现象,医生说这是过敏。请问,青霉素皮试为阴性,为什么还会发生过敏呢?
【摘要】：夏季是育成期皮毛动物胃肠炎的多发季节,如防治不及时易出现细菌传染和死亡。幼兽肠胃炎多发生在断奶分窝后,因幼兽消化机能尚不全,消化力弱,一旦饲养管理不完善,出现大批发病和死亡。
牛皮癣被公认为与人的心理、行为、社会因素密切相关的心理疾病。牛皮癣蒙医称为"乌呼日依勒得"。笔者从今年3月份开始使用穴位埋线治疗与心身互动疗法结合治疗牛皮癣收到了满意的临床疗效。
线粒体功能障碍通过atp耗竭和活性氧过量产生，在肾脏疾病的发病机理中起关键作用。尽管如此，很少有研究报道肾脏线粒体状态的临床状况，部分是由于缺乏方法学。最近，开发了一种正电子发射断层扫描探头
【摘要】：正拜读了贵刊2010年第9期中虞瑞尧老师写的《对液氮冷冻联合伊曲康唑治疗马拉色菌毛囊炎的临床观察一文的发表提出质疑》,不禁唏嘘感叹,虞瑞尧老师对我辈皮肤病大夫要求之严格,殷切之希望
【摘要】：白癜风是一种常见的自身免疫性皮肤病,准确评估病期对其治疗方案的选择和疗效均具有重要意义,本文就白癜风的分期、近年来白癜风病情活动的组织、循环标志物的相关研究进展进行简要综述。
"脚气"是当今日常生活中人们对一种常见的足部疾病的称）。一般人认为"脚气"即足癣,其实二者有混用之嫌。本文从中医文献角度考证了"脚气"的内涵,意在阐述规范中医术语的重要性。
描述了在静脉曲张内窥镜硬化治疗后不久久食发生食道血肿的患者。这种不寻常的并发症最好通过计算机断层扫描或核磁共振成像，需要保守治疗。分辨力通常是自发生的，可能会导致静脉曲张根除。
【摘要】：本研究从病名、病因病机、证候分类、治疗4方面对水痘的源流进行考证。总结了历代医家对水痘病因病机的认识,同时对水痘的证候分类与治疗进行深入剖析,以期更好地指导临床实践。
【摘要】：目的:探讨龙胆泻（一种常见的肝病）的疗效）。方法:24例早期麦粒肿患者服用龙胆泻肝丸治疗7天,通过与对照组比较,总有效率达91.4%。结论:龙胆泻肝丸对早期麦粒肿疗效显著
【摘要】：介绍了艾滋病（aids）案滋病个案景案滋病（一种常用模式、艾滋病）案病（一种常见的模式）的的的的。提出艾滋病个案管理在国内发展的可行性及挑战,为我国开展艾滋病个案管理模式提供参考。
【摘要】：白癜风治疗方法很多,但一般而言,儿童及青少年患者治疗效果。白癜风治疗的关键在于稳定疾病进展、促使皮损复色,本文对临床常用治疗儿童白癜风的方法进行了综述。
【摘要】：白癜风是一种原因不明的疾病,治疗效果欠佳。众多研究表明,在较长的治疗周期中,一些辅助治疗对病情改善有所帮助。本文对白癜风的辅助治疗进行综述,对临床治疗有指导意义。
【摘教授授根据牛皮癣中医病因机特点,确立了期消风止止,久,,,,,,,,,,,,为主主要,,,,,,,,,,,。并注重中西医内外结合治疗及调摄情志,疗效甚著。
已知在硫化氢（一种血管作用的背景下，这种气态的内源性炎症，氧化应激等生物）的一种）下，这种气态化应激等生物调节剂是有效的血管扩张。慢性肾脏衰竭是一种影响人口老龄化的常见疾病，其特征在于血浆和组织中h
肝硬化（是主要的医疗保健问题，并且由于发症的发生而导致死亡率增加。因此，在诊断出肝硬化后，评估肝硬化的原因并评估并发症的发生以防止肝硬化的发生以防止肝硬化的发生以防止肝硬化的发展在临床上具有度的。
【案例1.1简要案情杨,,22岁,,,因牛皮癣久治治愈,某疗治疗疗疗疗制服。用药期间牛皮癣颜色变浅,但出现大量皮疹,且逐渐加重。20余天后,该乡医
【摘要】：正咽喉处的扁桃体当你对着镜子张大嘴巴、发"啊、啊"声时,你可能会看见在你的咽喉两侧各有一个凹陷的窝,窝里面分别有个像核桃大小的肉球球,它们就是守卫咽喉的小哨
【摘要】：我们道"冬"冬夏病治"的说法,很多冬天的疾病在夏日炎之时用药效果更好。其实,祖国医学也有"夏病冬治"之说,比如在夏季容易发作或加重的脚气,冬季治疗效果很好。
【摘要】：笔者对一例再植术患者9天后并发急性胃肠炎引起血管危象的原因与护理措施进行分析。结果表明合理的饮食可以预防急性肠胃炎的发生,可预防血管危象,提高再植活率。
【摘要】：白癜风发病机制复杂,涉及遗传、氧化应激、功能性黑素细胞凋亡和(或)丢失、神经体液等假说。本文将对k击击eaea７p７(1/n击击rfrf（一种常见的慢性传染性疾病）进行综述。
【摘要】：正·话一种抗·一只青性传染性疾病）给牧.一种只。牧师说:"明年,有一个年轻的姑姑来了解你。"青艾高兴兴一了起来:"充充,真的
【摘要】：本文从2型糖尿病患者中亚甲减的流行现状,合并亚甲减的可能机制,亚甲减对2型糖尿病病人大血管、微血管病变的影响及2型糖尿病合并亚甲减的治疗四个方面进行综述。
【摘难治、易复发,让很多患者烦恼,,,,调调,,这种又病是"。情急之下,往往拿拿几种药物混着用,美其名曰"多管齐下",不信不了它!
【摘要】：正摘要目的评价ct影像的基于机器学习法定量纹理分析在鉴别小的(≤##4cm)肾脏乏脂肪血管平滑肌脂肪瘤(am##l##w##v##f)与肾细胞癌(rc##c)中的价值。方法回顾性研究经
【摘要】：正足癣俗称脚气,是由真菌引起的传染性脚部皮肤病,容易反复发作。从长期临床治疗效果看,治疗脚气一个疗程至少要4周左右。专家提醒,脚气防治,重要的是做好脚
【摘要】：通过器官培养确认,牛皮癣病灶的表皮脂质合成的亢进。同时在培养液中加入各种汉方生的实验证明,黄连对牛皮癣表皮的更新或脂质合成有抑制作用。另外,从临床、
【摘要】：牛胃肠炎是养牛生产中常见的一种消化道疾病,病因较多,如若不及时治疗对病牛危害严重。笔者就一例肉牛肠胃炎病开展诊疗,收到显著效果,从治病中也得到了体会。
【摘要】：本文主要从西医学、中西医结合治疗、中医治疗、情志干预等方面,对近年的乳腺增生病的治疗进展进行综述,分析各种疗法的优点和局限性,以指导临床,提高疗效。
【摘要】：正美国哥伦比亚大学的研究人员近日绕开干细胞阶段,直接将人体皮肤细胞转化为功能正常的前脑神经元,这种新方法有望为阿兹海默症(即老年痴呆症)等神经退行性
【摘要】：正评价了冬青叶十大功劳(ma##ho##niaa##q##ui##fo##li##um)树皮提取物的抗增殖活性及其生物碱对ha##cat细胞(一种快速增殖人角质化细胞系)生长的抗增殖活性,结果见附表。
正我的右脚小趾外侧长了一个鸡眼。穿鞋很痛且响影响走路,用过很多方法都未治好。后来朋友友诉我一个偏方,果真就治好了。方法:先将脚用热水洗净、擦干,然
【摘要】：临床上痔疮属于常见病症,具有较高的发病率,虽然其对人体危害并不严重,但在患者心理和生理以及日常生活上均造成较大影响,从而使得患者生活质量降低。
【摘要】：从中医病因病机、辨证论治、固定方加减、外敷疗法诸方面论述了近年来中医药治疗复发性口腔溃疡的研究进展,为复发性口腔溃疡的临床治疗及研究提供参考。
【摘要】：正编辑同志我的眼皮上经常会长麦粒肿,有时会同长出,,时长,这情况已经严重地影响了我我的习。请问,有什么方法可以预防和治疗麦粒肿呢?江苏曹志华
【摘要】：从中医和藏医基本理论和治疗方法入手,将中医和藏医对痔疮的辨证治疗进行比较,对各自的特点进行分析,在病因、分类、治疗方法等方面两者有一定差异。
这篇综述的重点是从2019年1月到2020年2月出版的，对于患有先天性心脏病的儿童和成人的麻师感兴趣的文献。在此期间解决了五个主题，并讨论了59篇同行评审文章。
两项新研究报道了在抗芳香化酶抑制剂的转移性乳腺癌中激活es(rlu(r1基因突变的鉴定。对治疗耐药性的深入了解提出了可能对内分泌耐药性乳腺癌的治疗有用的新方法。
【推荐一种既不花钱对鸡眼眼又有特效的方法。取大葱近根部的白茎上最外层的薄皮贴在洗净的鸡眼上,用胶布固定。一昼夜后鸡眼压痛即明显消失。以后
由于表现形式多样，诊断心脏脂肪瘤需要高度怀疑。治疗应仅针对有症状的患者。该病例确认了心脏mr（一种常见的脂肪组织形成的良性肿瘤）和进一步可用治疗方案中的重要性。
海绵窦的海绵状血管瘤是一种罕见的血管畸形。它经常与其他鞍旁肿块相混淆。在这里，我们报道了一例女性左肩旁肿块的病例，使用ct和mr击击i将其误诊为神经鞘瘤
【摘要】：从肺癌患者症状群的发生现状、影响因素、评估方法及干预方法4个方面进行综述,总结现有研究中存在的问题,以期为临床实践及护理科研提供参考。
延续要】：延续护理对高血压患者的健康维具有重要作用。本文从延续护理的形式、内容和效果评价进行综述,旨在为高血压患者延续护理的临床实践提供参考。
尖锐湿疣（乳头瘤病毒感染引起的慢性传播疾病）是由人乳头瘤病毒感染引起的临床常见的性传播疾病之一。为了针对性选择合适的治疗措施,现将近年来尖锐湿疣的临床治疗进展概述如下。
【摘要】：对慢性咽炎在古代文献研究、中医病因病机研究、临床研究及实验研究方面的进展进行概括,指出以往研究中存在的不足,并提出今后研究的方向。
神经性贝氏体病（nbnb和神经梅毒（ns种由螺旋菌引起的异常状况，会影响神经系统的异常状况，会影响神经系统。通过对可见症状的临床检查，血清和脑脊液（csf）分析以及针对
尽管一些具有新治疗方法的研究令人鼓舞，但所有研究均处于早期实验阶段。对分化型甲状腺癌分子基础的更好理解可能会在未来十年中导致新的疗法。
【摘要】：中国仍然是全球乙型病毒性肝炎(乙肝)高流行的国家之一。本文阐述了中国乙肝的疾病负担现状、预防控制策略与成就、存在问题和展望。
在通过自动售货机出售的生牛奶中持续检测到李斯特征后，对产奶的120泌乳牛进行了细菌学调查。检测到一头患有亚临床乳腺炎（1.2-1.3大时×时10
【摘要】：少商穴点刺放血可治疗呼吸系统疾病、头面部疾病、神经系统疾病、胃肠系统疾病及临床急症,操作方法简单,效果显著,值得临床推广。
【摘要】：正问:我的孩子一岁七个月,从几个月起就经常扁桃体发炎,打针吃药不退烧,还得输液,这样下去会不会影响孩子智力发育?该怎么办?
【摘要】：正笔者黄花铁线莲治疗（一种脚气病）患的气患者取得得性得。方法:黄花铁线莲(干鲜均可)1～21～2两药切碎,放在脸盆盆内,加生水2500毫升,
【摘要】：本文阐述了我国梅毒流行出现的新的挑战,提示了梅毒发病的现状,提出了胎传梅毒流行的新趋势,并就相关问题提出讨论和建议。
根据近10年的文献报道,对感冒后咳嗽的病因、病机、治疗作了简要综述,并对中医治疗感冒后咳嗽的治疗特点作了小与展望。
浮摘要】：浮常见的地肤子汤加减治疗多种皮肤病,如牛皮癣、荨过敏性皮肤瘙痒等,具有良好的临床疗效。
狂犬病是世界上最令人恐惧的被忽视的人畜共患病。它影响到大多数发展中国家，这些国家缺乏接触后预防措施，并且狗苗接种率较低。
胸腺脂肪瘤（脂肪组织增生成的良性肿瘤）是一种罕见的良性生长缓慢的前纵肿瘤，占所有胸腺肿瘤的2-9％。其中约有30-50％无症状，而且是偶然发现的。
【摘要】：基于五运六气理论,尤其是三年化疫疫理论,对当前正在流行的新型冠状病毒感染的肺炎进行病因病机分析及分期诊疗指导。
副肿瘤综合征最常与肺癌相关。这篇综述考虑了与肺癌相关的多种副肿瘤综合征，并讨论了它们的病理生理，临床特征和治疗选择。
结核病的治疗基于直接针对结核分枝杆菌的药物组合。现在，一项新的全球计划将重点放在开发辅助宿主定向疗法的补充方法上。
就结核病患者的疾病经济负担现况进行了综述,并探讨了影响患者疾病经负担的措施。
【摘要】：本文就糖尿病抑郁症的共病机制、糖尿病抑郁症的关系、糖尿病毒症的关系糖尿病）的病与抑郁症的关系、糖尿病抑郁症的药物治疗和。
这项研究的目的是评估肺癌患者的凝血异常（通过分析凝血因子vi的抗）血异常（通过分析）。
就痛风中医病因病机、西医学发病机制、中西医治疗研究现状及展望做。
【摘要】：正那一年临近春节时候,我却因为该该死的的桃体发炎不得不[UNK]病医院院。病友三天两头地更换。却有一个
肝硬化和腹水患者腹部疼痛的原因众所周知，但偶尔会出现非典型原因。我们报告了破裂，局限性腹主动脉瘤的病例。
根据中医耳针学说，在临床实践中采用耳静脉放血治疗急性麦粒肿（睑腺炎）（睑腺炎）（睑腺炎）（睑腺炎）（睑腺炎）３（睑腺炎）３（睑腺
【摘要】：睑腺炎为临床常见的眼科疾病。该文介绍足趾及耳尖放血治疗风热客睑型睑腺炎1则,以供临床参考。
这是对有关我们的评论文章[UNK]co击击稿vid-1919肺炎的放射学方法[UNK][UNK]致编辑信[UNK]的回回应。不需要此式的摘要摘要。
在先前的报道中已经解决了免疫检查点受体在各种自身免疫疾病的免疫发病机理中的贡献。研究白细胞cd（一种常见8
约翰·迪恩菲德（心心病的成年人必须），患有先天性心脏病的成年人必须专科心脏病专家来新一代的专科心脏病专家来管理。
【方法:八角狂（一种常见的急性疾病）的急性性肿瘤。
手足口病属于一种流行传染病,具有全球性,世界大部分地区都有手足口病流行的报道。
过去一年中，有关艾滋病研究和研究人员的争议很多。发生了哪些生产活动，明年可能发生什么？
大多数胎儿卵巢囊肿在妊娠后期会增大。早期治疗巨大的新生儿囊肿可减少胃肠道阻塞的风险。
运用拉曼光谱法对两面针活性成分诱导的肝癌细胞凋亡进行分析，肝癌细胞（一种常见的肿瘤）分分别分别分分别经分分别经经10
当前的大流行是由一种称为sars-co（一种常见的慢性炎症）性的疾病的病的（一种常见的的的的的的的
高毒性肺炎克雷伯菌通常表现为社区获得性感染，引起肝肿。它通常与
我们报道了两代加拿大亚美尼亚血统的化脓性人淋巴结炎，其中发现了
一名9岁的雌性玫瑰胸鹦鹉（e磁分分分分分子）时时op时时时时间间a
