与艾滋病相关的污名是护理的主要障碍，它阻碍人们使用艾滋病毒预防方法，例如预防暴露。这项研究旨在探讨与艾滋病相关的污名如何影响性接触后对hiv使用非职业性接触后预防（np201-201）的经验。在2015年至2016年期间，对59名自愿在巴西五个公共医疗机构中寻求300suep的人进行了深度采访，收集了数据。数据被分为三个主题类别：害怕被误认为是hiv和ai##ds感染者（p##l##w##ha））;渴望隐藏自己性生活的某些特征；以及因使用np##ep而产生的侮辱行为的经验。根据健康污名和歧视框架，分析了每个类别中与艾滋病相关的污名的主要表现形式，以及它们与性别和性别相关的污名的交集。结果表明，使用np300201ep的经历充斥着与艾滋病有关的污名，与性和性别有。污名经历主要是感知，预期和和和和和和内化的名化行为包括偏见和污名。服用抗逆转录病毒药物（ar201300v）会使参与者担心被歧视为p201-l31313131313131，并透露其性身。因此，隐,np300201ep对防止的污名。随着基于抗逆转录病毒药物的预防技术的扩大，在巴西必须扩大旨在解决与艾滋病和性相关的污名的干预措施。必需的干预措施包括有关np300300ep的公共运动，医疗环境中的教育计划，以向np300epep用户提供足够的支持以及对污名研究和监测的。
咳嗽是基组医疗医师就诊的唯一最常见原因，如果是慢性病，则经常需要专科医。在儿童中，慢性咳嗽（>4周）会增加的发病率并降低生活质量。儿童慢性咳嗽的一个常见原因是长期细菌性支气管炎（p201201bb（一种常见的儿童）的。p201201bb的特征是慢性湿咳或生产性咳嗽，没有其他原因的征兆，对2周的适当抗生素（例如阿莫西林-。大多数患有p。如果进行了支气管镜检查和支气管肺泡灌洗，则可以看到支气管炎和化脓性支气管内分泌物。支气管肺泡灌洗标本通常显示明显的中性粒细胞浸润，并培养大量呼吸道细菌性病原体，尤其是流感嗜血。尽管被认为预后良好，但复发很常见，如果复发频繁或对长达4周的抗生素治疗无效，则应检查该儿童的其他慢性湿咳原因，例如支气管扩张。p31201bb的气道软化病的病因和病理生物学机制仍然不确定，并且除了肺泡吞噬作用降低以外，缺乏全身或局部免疫缺陷的证据。相反，肺部防御显示激活的先天免疫力和白介素-1if300培信号通路的基因。这些局部（一种常见的一种常见的一种）的可能）的。多溴联苯和支气管扩张可能处于同一疾病谱的相对两端，因此患有慢性湿咳的儿童。
寒冷环境中的咳嗽加剧是慢性咳嗽患者。有共识认为，吸入冷空气会刺激咳嗽受体，但这种想法与冷空气通常无法直接进入下呼吸道的事实并不相符。为了阐明寒冷环境和短暂受体电位锚蛋白1（t##rp##a1）对咳嗽的影响，我们比较了反复吸入柠檬酸15天引起的慢性咳嗽豚鼠的咳嗽反应性，气道炎症和t##rp##a1表达。从第13天到第15天，将豚鼠连续暴露在寒冷的环境中三天，反复吸入柠檬酸可增加其对吸入肉桂。我们发现暴露于寒冷环境会进一步加重慢性咳嗽的豚鼠的咳嗽反应性，而正常见的一种常见的。当豚鼠的全身和躯干而不是头部暴露于寒冷环境中时，可促进咳嗽反应性，并通过浸入t##rp##a1拮抗剂h##c-03##00##31对皮肤进行预处理而使其消失。当豚鼠的全身和躯干而不是头部暴露在寒冷的环境中时，其支气管肺泡灌洗液中p物质的含量以及气管和皮肤中t313131313131的表达增加。但是，通过浸入h31ifc-033131313003131对皮肤进行预处理也消除了这种趋势。通过免疫荧光和激光扫描共聚焦显微镜分析鉴定，在气管和皮肤的感觉纤维中也检测到类似的t3131（一种）的的分）。这些结果表明，寒冷环境引起的过度咳嗽反应过度可能与皮肤中冷感t3131201313131信号通路的激活有关，而不是与吸入冷空气有关。
慢性便秘在全球范围内的流行率为15％，是门诊医学诊所中最常见的胃肠道诊断之一，也是在美国转诊至肠胃科医生和结直肠外科医师的常见原因。症状。紧张，疏散不完全和肛门直肠阻塞感与降低粪便频率一样重要。慢性便秘是原发性疾病（例如正常运输，慢速输或排便障碍）或继发性便秘（由于药物或在极少数情况下会发生解剖学改变）。结肠感觉运动障碍和盆底功能障碍（如排便障碍）是最广泛公认的致病机制。在功效和成本的指导下，便秘的管理应首先从膳食纤维补充剂和/或渗性和/或渗透性泻药开始，必要时再加肠道促分泌剂。外围作用的阿片拮抗剂是阿片类药物引起的便秘的另一种选择。对非处方药无反应的患者应进行肛门直肠检查以评估排便障碍。结肠转运，必要时可通过测压和/或恒压器评估结肠动力，可以确定结肠。排便障碍通常对生物反馈疗法。对于的特定患者，慢便秘可能的进行结肠切除术。没有研究将廉价的泻药与。我们,回顾了。我们讨论了认真分析患者病史和体格检查的重要性，诊断测试的优缺点，个性化治疗指南以及难治性。
目的了解绵阳市育龄期妇女乙型肝炎病毒表面抗原（h##bs##ag）与表面抗体（h##bs##ab）的双阴分布现况，为制定育龄期妇女乙肝控制策略提供科学依据。方法采用多阶段随机抽样方法，抽取绵阳市6255##1名15~49岁妇女作为研究对象，对所有研究对象进行问卷调查并采集其血标本，采用酶联免疫吸附试验（el##isa）对血清中h##bs##ag和h##bs##ab进行检测，h##bs##ag和h##bs##ab检测结果均为阴性判定为易感。结果共6203##5名育龄期妇女纳入分析，检测出h##b##v易感者共28460名，双阴率为45.88%；15~20岁组h##b##v表面抗原抗体的双阴性最低；汉族h##b##v表面抗原抗体的双阴性高于其他民族；农村人口h##b##v表面抗原抗体的双阴性高于城市人口；丧偶/离异h##b##v表面抗原抗体的双阴性最高，已婚h##b##v表面抗原抗体的双阴性最低；农民h##b##v表面抗原抗体的双阴性最高，医务人员h##b##v表面抗原抗体的双阴性最低；有乙肝家族史育龄期妇女易感性低于无乙肝家族史者；有乙肝接种史者易感性低于无乙肝接种史者，差异均有统计学意义（p<0.005）。结论绵阳市育龄期妇女h##b##v表面抗原抗体的双阴性较高，应加强对其h##b##v易感性的监测和接种乙肝疫苗，以减少乙肝母婴传播的概率。
根据2012年美国风湿病学会（ac300201的一种常见的一种）的一种）的的性疾病）的）的的法的。由于障碍，包括药物负担，经济困难和缺乏医学素养，患者可能难以坚持降尿酸治疗（ul201if）。我们的目标是创建一个由药剂师管理的转介，以将ul3131t滴定至目标复杂患者群体中的血清尿酸（-nba）水平。我们利用临床数据库来查询风湿病门诊在12个月内患有ic201d-10痛风的患者。根据2012年,300300r指南，推荐。由出席者，研究员和医师助理组成的风湿病专科医师被要求将已识别的患者转介到药剂。干预组由19位转诊患者组成。转诊时的基线su##a（中位数（iq##r））对于干预组为8.8（2）mg/dl，对于对照组为7.6（2.8）mg/dl（p=）0.2）。在研究结束时，干预组的sunbifa为6.1（1.4）mg/dl，而对照组的su31ififa为6.8（3.2）。在研究结束时，有19个干预组中有6个（32％）和28个对照组（25％）中有7个达到了目标。与接受标准痛风治疗的人口统计学上相似的个人相比，新建立的由药剂师管理的滴定程序能够使转诊患者的平均su。
建立了介入的程序在某些先天性心脏病管理中的主要作用，其临床应用每。1980天相对,粗略的程序已被安全。专门设计的儿科设备的改进。为了满足的脏病专家改进现有技术并开发新技术的动力，必须对儿科心脏导管设备。未来，越来越多的[UNK]心脏手术[UNK]将在心脏导管实验室进行，这将对成本产生明显影响，因为大多数非手术比手术便宜，住院时间也更短。专业中心的治疗方案，结合。执业的儿科心脏病学家的首要考虑不应是否可以进行此类技术，而应考虑其临床实用性，发病率和。换句话说，在推荐使用新技术。尽管有这种[UNK]竞争[UNK]，还是欢迎小儿心脏病专家和小儿心脏外科医生在计划复杂先天性心脏病的分期修复中进行合作，这是一个典型的例子，是开窗式的font##an手术，其中立即进行术后手术故意将残留的心房分流器放置在导管室中，然后用伞将其封闭，这种情况将大大改善，这种合作必将进一步增加，并且已经为许多复杂的先天性心脏带来了更好的治疗效果病变。
高血压的病因涉及影响许多调节系统的遗传，环境和病理生理因素之间的复杂相互作用。高血压的特征是与血管功能障碍，心血管重塑，肾功能障碍和交感神经系统的刺激有关。越来越多的证据表明免疫系统也很重要，活化的免疫细胞会在组织中迁移和积累，从而促进炎症，纤维化和靶器官的损害。这些过程的共同点是氧化应激，氧化应激定义为氧化剂和抗氧化剂之间的不平衡，有利于氧化剂，导致氧化还原（red##ox）信号传导，控制和分子损伤的中断。在生理上，活性氧（ro201细s）充当信号分子，并通过高度调节的氧化还原敏感信号转导。在高血压中，氧化应激会促进蛋白质的翻译后修饰（氧化和磷酸化）和异常信号传导。许多酶促系统生成ro201201s，但nanbd27dpcc31h氧化酶（no201x）是心脏，血管，肾脏和免疫系统细胞的主要来源。高血压中no300ifif的表达和活性增加，并且是心血管疾病中氧化应激的主要。在这里，我们提供了一个统一的概念，其中氧化应激是高血压病理生理过程的常见介体。我们关注一些新的概念，其中ronb300s影响血管功能，醛固酮/盐皮质激素的作用以及免疫炎症，所有这些重要过程都会导致高血压的发展。
心血管的疾病是全球主要的死亡原因，也是中低收入国家和高收入国家的健康问题。它们也是拉丁美洲的主要死因，缺血性心脏病是该地区大多数国家的主要死。在古巴，心脏病是第一大死亡原因，其次是癌症和中风。联合国在其《2030年可持续发展议程》中认识到包括心血管疾病在内的慢性非传染性疾病的重要。古巴作为主要合作伙伴积极参与了国际原子能机构在过去六年中开展的旨在解决拉丁美洲和加勒比成员国心血管疾病的两个区域技术合作项目的设计和实施。与其他成像技术相比，这些项目引起了参与国对使用心肌灌注治疗扩张型心肌病和冠状动脉疾病的更大兴趣；传播有关心力衰竭和冠状动脉疾病的核心脏病学技术和临床应用的知识；为实施统一，适当和安全的临床方案做出了重要贡献。古巴对国际原子能机构区域心脏病学项目的贡献促进了国家和区域人力资源的开发和协调协议的发展，并表明了基于区域的科学合作的重要性，以确保更多的机会和更公平的资源获取方式。这种参与,为古巴自己的核心的脏病学计划来了重要的好处。关键词心血管疾病，心肌灌注显像，核心脏病学，科学合作，低收入人群，拉丁美洲，加勒比地区，古巴。
为了确定老年人的带状疱疹减毒活疫苗（z##v##l）的免疫原性是否受脆弱状态和细胞因子水平的影响，对至少65岁的个体在评估其脆弱状态和细胞因子水平后进行了前瞻性给药。在接种疫苗之前和之后的6周，使用酶联免疫吸附法对水痘带状疱疹病毒特异性ig##g抗体和水痘带状疱疹病毒特异性酶联免疫斑点法进行体液和细胞免疫原性评估。我们招募了的69名参与者（平均的74.3岁）；31人不强壮。37名参与者的ig##g抗体的几何平均折叠度增加了2倍以上，另外22名参与者的至少10个点形成细胞/106个外周血单核细胞（从35到57名参与者），其中42名经历了几何平均倍数的两倍接种后6周，斑点形成细胞的数量增加。健壮组和非健壮组的抗体滴度的几何平均倍数上升相似；此外，在接种疫苗之前或之后的6周，基线酶联免疫斑点测定的几何平均值没有显着差异。我们观察到基线细胞因子水平和免疫原性之间没有显着的相关性。在这项研究中，大约有一半居住在社区中的老年参与者经历了两倍的抗体升高，另有三分之一的参与者在z##v##l施用后显示出至少10个斑点形成细胞，这表明z##v##l可以增强非健壮性（特别是在-虚弱）和健壮的老年人。
食管静脉曲张破裂出血的注射硬化疗法无疑是有益的，但其并发症发生率很高，在静脉曲张再出血是常见的治疗期间，静脉曲张再出血是常见的。我们的目的是找出内镜下静脉曲张绑扎术是否更安全，更有效。在一项随机对照试验中对这两种方法进行了比较，该试验包括103例患者（54例为绑扎结扎，49例为注射硬化疗法），其中21例（占39％）和23例（占47％）在指数内窥镜检查中有活动性出血。两种疗法在控制活动性出血方面均非常有效（分别为91％和92％）。每组22例患者均未发生静脉曲张闭塞，但在根除静脉曲张的患者中，绑扎结扎术比硬化疗法更快地闭塞（平均39[sd4]vs72[7]天，p=0.004），并且更少内镜检查（3.4[2.2]vs4.9[3.5]，p=0.006）。带状结扎组再出血的发生率低于的硬化疗法组（16[30％]vs%[53％]，p<0.05）。两组之间的结局无差异，但从绑扎组中只有14例硬化疗法患者（原位肝移植7例）退出了试验（而<0.05）。两组。静脉曲张带扎结扎术是一种安全有效的技术，与注射硬化疗法相比，它可以更快地消除静脉曲张。
过敏性鼻炎是对导致鼻气肿或（一种常见的性皮肤病）的的性皮肤病）的的性的的的的的的的。过敏性鼻炎的发生在世界。我们检查了唐藻黄质是否抑制卵清蛋白（o300va）引起的过敏性鼻炎的发展。在这项研究中，o31201va诱发了雄性banbifl30031cd/c小鼠的过敏性鼻炎。目的是的评估振黄质对变（一种常生物的）的的的的的的的的的的的的的。对摩擦和打喷嚏等过敏反应进行评分，以揭示横藻黄质在诱导组和治疗。平均组织学评分表明，在o300201va诱导的和横藻黄质治疗的组之间以及在其之间，在睫毛损失，嗜酸性粒细胞浸润等方面存在差异。脂质谱（丙二醛）证实了横藻黄质对过敏性鼻炎的抑制作用。本研究表明，岩藻黄质控制着细胞因子的产生，细胞存活分子n##f-κ##b##p##65的诱导以及随后的i##κ##b##α磷酸化的阻止，并且白介素（il-5，il-6和il-12）支持st##at-3与控制il-17##a表达的关键元件结合。此外，研究表明白介素诱导的n31iff-κ30031b和i3131κ300a2300300与st31313131b-3和相关细胞因子协同直接调节白介素。ig201201e和组胺的水平是用于治疗过敏性鼻炎的最常用药物。考虑到我们的发现，我们得出结论，唐藻黄质可以抑制由o300va（一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的。
抑郁与心力衰竭相关，而与传统的心血管疾病危险因素无关。增强的血小板活化被认为是潜在的机制，并与负性肌力作用相关，后者可影响左心室射血分数。我们检查了131例连续的急性冠状动脉综合征（ac##s）患者，以评估抑郁是否增加了发生lv功能障碍的风险，并确定这种关系中血小板血清素信号传导的作用。使用结构化临床访谈评估严重抑郁症，并使用贝克抑郁量表（bd3131）测量抑郁症状，其中bdlc201i≥*31定义为异常。lv功能障碍定义为lv31ifdeif31300313145％。通过5-羟色胺增加的血小板聚集和血小板5-羟色胺（一种类物）的一种类物）。ac3131s参与者的平。34.4％的患者就诊时lvnbifnbnb300≤31313145％降低。bd31ifi,201≥2013110的患者几乎占一半（47.0％），严重抑郁症的患者占18.0。lv31ifua较低的抑郁症患者与lv31201ua正常的抑郁症患者相比，血小板血清素反应增强（p<0.009）。但是，发现抑郁症患者（32.3％）和非抑郁症患者（36.2％）的左室功能不全相似（=0.71300。这表明，其他因素可导致抑郁症患者的不良心血管结果，而这些因素与ac300ifs后患者的。
武装冲突，强迫人口迁移或,自然灾害引起的危机导致传染病高发病率和高。其中,间多的机发生在。我们进行了系统的回顾，总结了。我们还分析了联合国难民事务高级专员（u##n##hc##r）监测中包括的难民营的监测数据，并利用世界卫生组织的数据调查了国家一级冲突强度和结核病通报率之间的关系。我们确定了51例流离失所，武,治冲突或自然灾害人口中结核病负担的报告。通报率和患病率大多升高。病死率大部分低于10％，但例外。在难民署管理的难民营数据中发现了一种过度风险的模式，其中涂片检查的速度似乎与功能性结核病方案一致。国家一级的数据表明，冲突。在危机环境中，尤其是在急性期，国内流离失所者和城市环境中，需要进行更多具有严格。研究结果表明，有必要尽早建立结核病服务，特别是在高负担地区的流离失所者中，并需要在危机情况下继新和优先控制结核病。
慢性咳嗽约占总人口的10％，在的50至60岁的人群中最高，女性的发病率是男性的两倍。据描述，这种药物在成人中可持续8周或更长时间，并且对使用非处方药和针对潜在相关疾病的药物治疗效果不佳。这是一种的虚弱（状况，具有的身体。此次审查的目的是强调由欧洲呼吸学会委托的工作队对慢性咳嗽进行治疗的关。对慢性咳嗽患者的评估应包括详尽的详细病史和检查，以查明潜在原因。影响。该病的潜在原因各不相同，例如包括血管紧张素转换酶抑制剂，吸烟，哮喘，非哮喘性嗜酸性支气管炎，胃食管反流病和上呼吸道咳嗽综合症。在许多患者中，尽管对基础疾病进行了最佳的药物治疗，咳嗽仍持续存在，因此被称为难治性。在某些情况下，找不到原因，咳嗽被归类为无法解释的慢性。如果治疗任何潜在疾病均不能成功控制咳嗽，则可以考虑进行神经调节治疗，例如低剂量阿片类药物，加巴喷丁，普瑞巴林或言语和语言治疗。目前尚无许可的用于慢性咳嗽的疗法，但是针对嘌呤能p231300nbx3003受体的新型疗法目前处于开发的第二阶段和第三阶段。
肠病毒71（ev31if71）是手足口病（h313003003003131的主要病原体，手足口病是一种常见的发热性疾病，主要发生在幼儿中。尽管手足口病的临床表现通常较轻且具有自我限制，但严重的ev31201暴发可导致多种神经系统。特定细胞的鉴定的鉴定对于阐明早期病毒-宿主相互作用的机制以及肠病毒的发病机理。在这里，我们使用淘选的表达克隆方法，将人p-选择蛋白糖蛋白配体1（ps##gl-1;cd##16##2）（一种在炎症早期起主要作用的白细胞上表达的唾液白蛋白膜蛋白）鉴定为ev##71的功能受体。。ps201201gl-1的n,n,与,ev201（一种常见的一种）性的性传染性。稳定的ps31ifgl-1表达允许ev3131201％进入和复制，并在不易感的小鼠l31146313131基9细胞中发展。八分之八的ev313171毒株结合了可溶性psnbglgl-1，并使用完整的ps3131gl-1作为j31300rif31。其他三株ev3120171株未使用ps201blbl-1，表明白细胞中存在ev20171株特异性复。ev313171以非ps31201gl-1方式在非白细胞系中复制，表明存在ev312017171的其他受。ps##gl-1作为ev##71受体的鉴定为h##f##md和其他ev##71介导的疾病过程中ps##gl-1阳性白细胞在细胞嗜性和发病机制中的作用提供了新的思路。
芳铂受体（ah31ifr）有望促进癌细胞的启动，进程和侵袭，从而调节增殖，分化，基因表达，炎症（一种），，细胞运动性和迁移。此外，已经认识到ah30031。这项研究的评估了ah3131r的表达及其在甲状腺癌进展中的作用。通过q##pc##r在107个甲状腺癌样本（90个pt##c，11个mt##c，6个at##c）中评估了ah##r表达，并在41个pt##c中通过免疫组织化学评估了ah##r表达。为了估计受体激活，测量了靶基因c3131313003131313131-311201和c313130031vs3131311nbbnb1的表达。通过分析参与em31300t和细胞运动性的基因的表达，在犬尿氨酸刺激的ft300300c-133和bc201150repaa31细胞系中评估了ah3131的功能作用。与正常甲状腺相比，在所有分析的甲状腺癌样本中，ah##rmr##na表达均显着较高，并且检测到与c##y##p##1##b##1的统计学显着相关性。受到ky##n##ure##ni##ne刺激的ft##c-133和bc##pa##p的激活显示了以ah-cad##her##in减少，s##lu##g，n-cad##her##in和纤连蛋白增加为特征的ah##r驱动的em##t程序，从而增强了细胞运动性和侵袭性。这项研究证实了id##o##1-ky##n-ah##r途径在甲状腺癌肿瘤发生中的重要性，表明ah##r在介导免疫抑制性微环境中起关键作用，并有利于获得可促进侵袭和转移的间质表型。
子宫内膜异位症定义为子宫腔外子宫内膜型粘膜的存在。在提出的致病理论（逆行月经，体腔上皮化生和枫勒氏残余）中，没有一种能够解释所有不同类型的子宫内膜异位症。根据最有说服力的模型，即月经逆转假说，子宫内膜碎片通过经管逆行流到达骨盆，植入腹膜和腹部器官，扩散并引起慢性炎症并形成粘。月经量的数量和数量以及遗传和。子宫内膜异位症是雌激素依赖性的，在生殖年期间表现出来，并伴有疼痛。痛经，深,痛经（性交困难和和排尿（一种常见的疾病）。通过对病变进行直接可视。可以通过切除腹膜植入物，深部结节和卵巢囊肿来治疗疼痛，或者通过激素，孕激素，口服避孕药和促性腺激素释放激素激动剂的激素操作来消除排卵和月经来诱导病灶抑制。药物治疗的是对症治疗，而不是减细胞治疗；手术与高复发率有关。尽管根除病变被认为是增强生。辅助生的技术是有效的替代方法。子宫内膜异位症与上皮性卵巢（一种常见的一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的）的的的的的的的的的的的。
自出生以来，一名2天大的日本男婴被转诊至我们的门诊诊所，因存在多处。体格检查发现有14个细小，界限清楚的红色丘疹，散布在头部，右手背，右手背，躯干，下肢，臀部和阴。超声检查未发现内脏受累的证据。皮肤病变的组织学检查与婴儿血管瘤一致，从而最终诊断为良性新生儿血管瘤（b31if）。血管瘤会在1个月大时扩大，并在的2个月大时开始消退。在接下。b3131n3131h是一种罕见的，不可遗传的，自限性的良性疾病，其特征是多发性皮肤性婴儿血管瘤，无内脏病变或无明显内脏病变。通常，b31ifnif300h病变,在生命的前1-2年内或发病后4个月内自发消退。但是，,没有关于b31if30031h的时程的详细报告。据我们所知，到目前为止，已有的31例无肝血管瘤的b3131的一种病）报道。这些病例中有二十一例未经治疗可自发消退皮肤血管瘤。在所有情况下，出生。自发回归开始时的中位年龄为6.0个月（范围1-12），完全或几乎完全回归时的中位年龄为15个月（范围3-28）。无肝血管瘤的b3131n300300h中的皮肤血管瘤在生命的第一年内会自。
糖尿病（一种由于是由于由于是由于是美国的病）病）的病性疾病）的病性疾病。尽管已实施糖尿病自我管理教育（ds##me）计划以提高患者的自我管理技能，但该疾病仍在继续增长，有些人地区的糖尿病诊断负担比其他地区更大。着眼于各县之间糖尿病患病率的不平衡，本研究旨在确定德克萨斯州各县糖尿病教育计划的区域分布，并探讨在某些与ds##me计划地理隔离的县中，糖尿病患病率是否更差。使用es3131riar201pucg201201软件软件分析了美国疾病预防控制中心，美国糖尿病协会和美国糖尿病教育者。当作者对德克萨斯州的167个ds##me程序进行地理编码时，发现47个程序（28.7％）集中在1个单一县中，只有49个县（19.3％）的县（n=254）中至少有1个ds##me程序。还发现，糖尿病患病率最高的25个县（10％）只有4个ds31201meme计划（2.4％），这表明仍有边缘地区无法获得糖尿病教育计划。考虑到每个县中心到最近的ds31201me计划的距离以及糖尿病患病率，确定了3个县。在设计，实施和评估减轻糖尿病负担的策略时，决策者和医疗保健提供者应考虑到糖尿病教育中现有的地区差异及其对糖尿病患病率的影响。
发现几种狂犬病病毒固定株在没有适应性的情况下在c1300201300小鼠神经母细胞瘤（克隆na）细胞中。狂犬病血清群拉各斯蝙蝠，莫科拉病毒和du300300n31n3131的一种病毒也在na细胞中有效复。适应后，konbifton3131201nb31n和obnbood31d31a3131毒病毒可有效复制，达到以前未在体外。与bh##k-21细胞相比，na细胞中的感染通常具有更多的细胞病变性，可以通过噬菌斑测定法滴定ko##ton##ka##n和ob##od##hia##ng病毒。©201201ven31201ha201gege病毒引起合。狂犬病病毒在na细胞中高感染度的连续繁殖导致病毒产量迅速下降；狂犬病病毒以前在其他细胞系统中尚未证明类似的[UNK]自动干扰[UNK]。na细胞中狂犬病病毒感染对实验性添加的有缺陷的干扰病毒粒子表现出极强的干扰。尽管几株狂犬病毒减毒株在na细胞中繁殖后始终迅速恢复为毒力，但其他减毒狂犬病毒和狂犬病毒血清群病毒株以渐进的速率或完全没有增加毒力，这表明各种特征可以控制毒力。当减毒的f##lu##yhe##p狂犬病病毒在低感染复数下在na细胞或哺乳小鼠脑中连续繁殖时，毒力的变化率非常高，表明这些系统可以选择性地增强随机出现的有毒病毒突变体的复制。
豆渣是豆浆制造的副产。我们调查了豆渣的摄入量是否能改善自我报告便秘的日本年轻女性（n=52）的排便习惯。受试者分为安慰剂组和测试组，分别每天吃豆浆（0.1克纤维/餐）和豆渣（4.1克纤维。在基线时和干预后评估受试者的身体组成，每周排便频率，便秘评估量表（ca31ifs）和简短自我管理的饮食史问卷调查得分（分析1）。此外，在2周的随访中评估了。在基线时，安慰剂组和测试组之间的年龄，人体测量学特征，营养摄入，每周排便次数以及总caif31得分均无显着差异。干预后，的试验组的总ca31s评分显着低于安慰剂。此外，测试组基线和干预后的总的。安慰剂组织和。测试组报告说，干预后2周腹部腹胀有所减轻，但安慰剂组没。研究结果表明，豆渣可以有效增加便秘年轻女性的排便频率并改善排便。实际应用：豆渣是增加自我报告便秘的年轻女性排便次数和改善排便习惯的有效。
我们比较了两种对输血和血管活性药物无反应的患者紧急治疗食管静脉曲张破裂出。我们随机分配101例肝硬化和食管静脉曲张破裂出血的患者接受紧急硬化治疗（n=50）或食管主动脉横切术（n=51）。4名接受硬化治疗的患者和12名接受主动脉切开术的患者实际上并未接受这些程序，但所有分析。两组的总死亡率无明显差异；与硬化疗法相比，主动脉横断术的相对死亡风险为0.88（95％置信区间为0.51至1.54）。接受硬化治疗的患者在六周时的死亡率为44％，接受主动脉切开术的患者。两组。在单次注射后（p小于0.01），有88％的患者被分成了主动脉横断，在无出血的间隔中有88％，被分配给了硬化疗法的有62％（p小于0.01），三次注射后达到了82％。在接受第三次硬化疗法注射的11例患者中，只有2例控制出血超过5天，有9例。我们得出结论，食道主动脉横切术与硬化疗法一样安全，可用于紧急治疗出血性食道静脉曲张，并且比单次硬化疗法更有效。我们目前的建议在。
许多研究已经。氢气作为一种有前途的神经。在对成人疾病的转化研究中，氢已被证明在诸如脑缺血和脑外伤等疾病以及诸如阿兹海默氏病等神经退行性疾病中具有神经损作用。动物和的的研究证明了。然而，尽管对其在成人中的功效进行了广泛的研究，但仅有少数研究调查了其在儿科和新生。新生儿缺氧缺血性脑病（hi300300e）的特征在于对神经元和神经系统其他细胞的损害。主要的影响。当前对hi300300e的研究兴趣正在转向新的神经保护剂，作为单一药物或作为治疗性体温过低的辅助手段。在这里，我们回顾了治疗气体，尤其是氢气，及其在新生儿hi300300e治疗中的潜力和。效果：新生儿hi##e的转化动物模型是目前研究各种气体治疗效用的重点，氢通气作为单一药物或与治疗性低温联合使用可显示新生儿转化hi##e模型的短期和长期神经保护作用。应当明确确立治疗干预的目,严重性，以改善治疗效果。
本研究旨在筛选出重要的超声特征，以基于log##ist##ic回归建立不同的甲状腺结节预测模型，包括不同的指标并区分结节大小，然后进行比较。在17631311例接受过手术的患者中，误例甲状腺结节的超声特征回顾性分析我院的超声检查和细针穿刺或。根据结节大小以及是否包括血管或弹性成像指标，将结节分。通过单因素和多因素分析，筛选和比较诊断各组结节的重要超声特征。建立了。验证了新建立模型的诊断性能，并将最佳模型与美国放射学院甲状腺成像报告和数据系统。所有模型中用于诊断。实质性肿。高于的宽度。应变弹性图特征确实显示出。进行log3131t31if31ic回归模型预测恶性风险的曲线下面积均大于0.7，最好的是模型7，但是当进行双变量预测时，诊断性能显着降低。甲状腺恶性结节最有价值的指标是低回声，边缘不规则和微氧化。新模型（用于不同的结节，无论是否描述血管或弹性成像特征。
血液系统恶性肿瘤嗜酸性皮肤病是罕见的乳头状疱疹发作，出现在具有造血功能增生性疾病，尤其是慢性淋巴细胞性白血病的患者中。描述了一名59岁的慢性淋巴细胞性白血病，其发展为模仿水痘带状疱疹感染的血液系统恶性肿瘤嗜酸性皮肤病。使用关键词搜索pu30031b30031med数据库：慢性，皮肤病，嗜酸性，血液学，感染，白血病，淋巴细胞，水痘疱疹。搜索产生。该患者出现。她的肿瘤科医生根据临床表现，将每一集视为复发性水痘带状疱疹病毒（一种病毒感染病毒感染。对该患者进行的完整检查不仅显示出阴性的病毒研究，而且还揭示了与病变皮肤活检中血液恶性肿瘤嗜酸性皮肤病一致的病理变化。当患者的恶性肿瘤得到更好的控制时，其皮肤病复发的频率就会降低。血液系统恶性肿瘤嗜酸性皮肤病可模仿其他反应性皮肤病。我们患者复发性皮肤病的形态类似于水痘带状疱疹病毒感染。具有皮肤和非皮肤分布的传播性带状疱疹病毒感染应添加到血液恶性肿瘤嗜酸性粒细胞性皮肤病的临床鉴别诊断中。
该手稿为在coififvi20131250d-19大流行期间甲状腺功能障碍的治疗。自身免疫性甲状腺疾病与增加co201313131300d-19的风险无关。不受控制的甲状腺毒症可能导致sars-co201v-2感染（包括甲状腺风暴）导致更严重的并发症。由于生化检查的可利用性有限，最好采用阻滞和替代疗法对新诊断为甲亢的患者进行治疗。抗甲状腺药物（at##d）诱导的中性粒细胞减少症可能会促进co##vi##d-19的进展，感染症状可能会与sars-co##v-2感染相混淆。如果在治疗的最初几个月出现流感样症状，应考虑停用at31d和紧急测量中。在某些不受的控制。患有co3131vi3131d-19感染的患者可能出现结膜炎，这可能对患有新的或现有的g3131的患者造成诊断困难。接受甲状腺激素替代治疗的患者应确保他们有足够的药物。应当遵循通常在怀孕期间增加的左甲状腺素剂量的建议。可以通过虚拟电话或由专门的护士领导的服务支持的视频诊所来管理许多新出现且先前被诊断为甲状腺功能障碍的患者，具体取决于可用的设施。
最近的中风研究已将焦点从以神经元为中心的观点转移到。人们越来越认识到，如果。另一方面，,最近关于微血管上周细胞，长期被忽视的细胞的研究提供了对。周皮细胞除了调节血脑屏障（bb##b）的发育和维持，跨bb##b的白细胞运输和血管生成外，在使神经组织的代谢需求与血流相匹配方面起着至关重要的作用。周细胞。对脑微血管上的周细胞的缺血性损伤通过破坏微血管的血流和血脑屏障的完整性，不利地影响中风诱发的组织损伤和脑水肿。有力的支持这一点，临床影像学研究表明，在再通血管后并不总是能够获得组。因此，预防的细胞功能障碍可通过促进微循环再灌注并预防出血和水肿来改善再通疗法的效果。在梗塞周围组织中，周细胞与微血管分离并促进血管生成和神经发生，因此对中风预后产生积极影响。预期，我们将在中枢神经系统病理学中了解更多关于周细胞的位置，包括中风，并提出在未来几十年中治疗周细胞的方法。
牛皮癣是一种普遍的慢性炎症性人类疾病，由免疫细胞和表皮角质形成细胞的功能受损引起，导致细胞因子产生增加和过度增殖，导致皮肤病变。t##h##1和t##h##17细胞因子（包括干扰素（if##n）-γ，肿瘤坏死因子（t##n##f）-α，白介素（il）-23，il-17和il-22）的过量生产是该疾病的主要驱动因素。糖皮质激素（gc31300s）代表治疗牛皮癣的主要方法，因为它们调节表皮分化，并且是有效。由于与长时间使用gc相关的的的的在严重不良影响，开发基于gc的安全疗法是高度优先事项。特别的努力集中在gc信号传导的下游抗炎效应物上，例如gc诱导的亮氨酸拉链（gi##l##z），它抑制t##h##17反应并拮抗与牛皮癣有关的多种促炎性信号传导途径，包括ap-1，n##f-κ##b，st##at##3和ro##r-γ##t。在这里，我们回顾了有关牛皮癣中gc信号缺陷，gc受体（g3131）功能和gi313131l3131陷。我们讨论了在咪喹莫特诱发的牛皮癣小鼠模型中，gi3131ifif31zb功能丧失和获得的功能看似矛盾。我们还提出了旨在恢复。
动脉高血压常与心肌缺血相关，并且是发展为冠状动脉疾病（cad）的独立且重要的危险因素，动脉高血压导致的左心室肥大也是如此。高血压患者的cad患病率很高，而大约60％的cad患者发生高血。心肌缺血可在存在和不存在cad的情况下发生，这可能是由于冠状血管扩张剂能力受限和冠状动。由于跨壁冠状动脉阻力增加，血管壁改变和内皮功能障碍，在高血压中可能发。此外，由于毛细血管之间的扩散距离增加，左心室肥大本身会使心脏趋于缺血。当高血压患者发生。缺血性发作的最高发生率似乎发生在血压控制不佳的经治疗的老年高血压男性中。钙拮抗剂可对高血压患者产生一系列有益作用，包括降低血压，改善心肌血流量，消退左心室肥大和对再灌注。然而，尽管已经在动物模型。因此，在已确定的冠状动脉粥样硬化中，钙拮抗剂治疗仅使新的动脉粥样硬化病变的外观产生轻度降低。
背景技术现代医学认为运动疗法是肿瘤术后康复的主要疗法之一。它可以通过改变人体的物质代谢和能量代谢来影响癌症患者的康复。但是，关于的肝癌（h31cc）患者术后运动疗法代谢变化的研究非常有。本研究旨在通过血清代谢组学试验探讨有氧运动对原位肝癌术后小鼠的影响，并探讨其相关。材料与方法总共使用60只c5if31730031b3003131/6小鼠建立30030031小鼠肝癌细胞的原位。将小鼠随机分为6组，发现术后早期运动组和久坐组的代谢产物主要包括l-色氨酸，柠檬酸和其他能量相关的代谢产物。结果高强度运动组的甾芥酸等能量代谢物在手术后增加，而磷脂酰乙醇胺（18：0/0/0）。在中等强度运动组中，变化。结论因此，有氧运动可能会降低小鼠术后应激反应的程度并改善能量。潜在的机制包括改善三羧酸循环，干预能量代谢，肿瘤引起的重组，减少由肝癌应激引起的磷脂酶活性的异常增加，降低溶血磷脂的水平，从而抑制线粒体途径引发的凋亡。。
为了提高对自闭症的认识和接受程度，芝麻工作室创建了一个在线计划：请参阅[UNK]让所有儿童都惊讶[UNK]。这项对seeam##a##zi##ng的全国性评估评估了它是否增加了知识和接受度，促进了社区的包容性，减少了育儿压力并增强了育儿能力。在（n=1010）之前，1周之后（n=510）从有和没有自闭症的儿童父母那里在线收集调查回答（n=510）；对于自闭症儿童的父母，是在1个月后（n=182）他们看了看惊人的材料。暴露后，非自闭症儿童的父母对自闭症的知识显示出很小但显着的增加，并且与自闭症儿童的父母一样，对自闭症儿童的接受程度也更高。自闭症儿童的父母报告称减轻了压力，提高了父母的育儿能力，并希望他们的孩子参与社区活动。seeam##a##zi##ng资料在一般父母社区和自闭症儿童父母中引起了积极的变化，这表明seeam##a##zi##ng资料具有成为增加接受度和社区包容性的有效资源的潜力，尽管自我选择，辍学率和缺乏对照组会限制解释。暗示包括支持将目标接受作为超越意识运动的一步，尽管实际的行为改变是未来研究。
帕格斯报道了胸腰椎间盘突出症（t3131l-iv3131d31-300h）伴有尾椎关节。目前尚不清楚先天性尾椎关节发育不全/发育不全是否易患t31l-iv3131d313131。然而，要证明尾关节异常与t201201l-iv31300d31300h之间的因果关系存在。这项研究的目的是描述在帕格斯包含异常和正常的尾关节过程的椎间隙中t31ifl-iv313125031h的患病率。五十七个[UNK]巴狗符合纳入入这。尾关节发育不良/发育不全影响了的52/57（91.2％）的。尾椎关节（一种常见于t13131）0和t1nb3003之间。在11只狗（19.3％）中检测到了尾椎关节发育不全/发育不全和t3131l-iv25031d31-h的共定位。t##l-iv##d##h在含有异常尾关节的椎间隙中的患病率为12.3％，而t##l-iv##d##h在含有正常关节突的椎间隙中的患病率为2.4％。随着具有尾关节过程异常的椎骨数量的增加，t3131if-iv31250300d-h的患病率也增加了。这项研究的结果表明，帕格犬的尾椎关节突异常患病率很高。尾关节异常可能与t201201l-iv201d313003131h有关。需要大量的研究来证明尾椎关节突异常与t313131if-iv31d300h之间的因果关系。
这项研究开发了两种工具，即慢性阻塞性肺疾病自我护理量表（co##pd）和慢性阻塞性肺病自我护理自我效能量表（sc##es），并在方便样本498上测试了它们的心理计量学特性。来自意大利（一种常见的一种常见的的的）的。首先，sc-sc##op##di的领域和项目是根据慢性病自我保健的中级理论得出的，包括自我保健维护，自我保健监测和自我保健管理的各个维度，以及sc##es-co##pd是据此开发的。其次，。第三，我们进行了多中心横截面研究，以测试其结构有效性，收敛性和判别有效性，内部一致性以及。通过验证性（因素分析确认了。三种自我护理量表与自我效能感量表之间的相关性证明了收敛效度，而co##pd严重程度较高且健康状况较差的个体的自我护理量表评分较高则可判别效度。所有,模的全。组内。需要进一步的研究来确认这两种仪器在不同的co300300基人群和国家中的心理测量特性，以扩大其在临床实践中的应用。
异硫氰酸荧光素（fit##c）标记的抗狂犬病病毒核糖蛋白（rn##p）抗体可以用作直接狂犬病诊断的直接荧光抗体检测（d##fa##t）中的免疫试剂。虽然实验室偶尔会使用内部产品，但大多数偶联物都是商业试剂。商业抗,if300p抗体仅在巴西可用于研究目的，但是这有助于内部使用抗体的日益普及。考虑到结合物质量可能会影响狂犬病诊断过程中获得的结果，我们试图分析内部生产的多克隆抗rn##pig##g-fit##c在d##fa##t中的应用性能要求。为此，对,它们的可。最初使用不同动物物种（狗，猫，牛，马，蝙蝠和非人类灵长类动物）的中枢神经系统（cn##s）样品，通过d##fa##t测定和评估多克隆抗rn##pig##g-fit##c的滴度。作为我们的主要结果，多克隆抗rnif31300gnb3131g-fit3131c在d31313131-t中的滴度达到1：40，诊断敏感性和特异性为100％。在可重性方面。总之，内部生产的多克隆抗rn201300pignb300300-fit313131c被证明适用于通过d31if313131的一种病毒抗原。
在这项研究中，我们调查了2014-2018年间中国深圳与严重手足口病（h3131300ifmd）相关的肠道病毒的流行病学和分子特征。总共从的严重手足口病患者中中的137例粪便标本。使用实时逆转录聚合酶链反应（rt-pc）300rr），rt巢式pc300-测序确定肠病毒（ev）。使用的生生信构学程（一种方法）。在测试的137个样本中，ev-a7##1，柯萨奇病毒a6（cv##a##6）和cv##a1##6分别为97（70.8％），12（8.8％）和10（7.3％）阳性。检测到的其他病原体包括cv##a2（2.9％，4/137），cv##a1##0（2.9％，4/137），cv##a5（0.7％，1/137），回声病毒6（e6）（0.7％，1/137）和e1##8（0.7％，1/137）。在已证实患有ev感染的患者中，最常见的并发症是肌阵性抽痉抽痉，其次是无菌性脑炎，呼吸急促和。ev-a731311感染患者的呕吐和异常眼球运动频率高于cv31201a2016感染或cv201a1a1a12016。基于完整的v31201p2012011基因的分子系统发育研究表明，病毒的亚基因型与疾病严重程度。尽管如
难治性痛风（r3131的一种常见的一种常见的疾病）的。假定诊断为为为rg的患者大。在少数人。然而，在过去的二十年中，没有一种研究将非依从性与药物治疗反应减。对于别嘌呤醇治疗（血清中的异嘌呤醇，>20μ##µ##mo##l/l），已经提出了依从性的定义，这似乎证实了患者服用的剂量约为50##μ##mg/d。由国家或国际风湿病学会出版的治疗痛风的指南的确提供了很少的关于如何评估rif31ifg患者的信息（如果有的话）。与黄嘌呤氧化酶抑制剂非布索坦的发展相吻合，观察到关于r300300g的出版物数量有所增加。最近证明，对痛风患者进行。应当记住，别嘌呤醇是区分非依从性和真正受损反应的理想工具。我们得出的结论是，除了非常罕见的患者以外，还需要通过代谢病房研究确认这种诊断，r##g不存在，并且几乎有100％的治疗失败是由于患者和医师的行为所致。
柯萨奇病毒a组16型（co##x##sa##ck##ie##vi##rusa1##6，cv##a1##6）是引起手足口病（han##d，f##oot，andmo##ut##hdi##se##ase，h##f##md）的重要致病原，常与另一重要病原体肠道病毒71型（enter##ov##ir##us71，ev-a7##1）共同或交替流行。该病毒在世界多个国家和的地区的引起过暴发流行，成为重要的公共卫生问题。cv##a1##6可分为a和b两个基因型；其中基因型b可以分成b1和b2两个基因亚型；b1亚型又可进一步分成b1##a、b1##b和b1##c三个进化分支。基因型a与b2在世界范围内已不再流行；我国大陆分离到的cv313131316毒株均属201201a。cv31201a1312016感染多为自限性轻症，但亦可引起严重的并发症，甚至引起患者。目前尚无针对该病毒的有效药物或治疗手段，研发安全有效的疫苗成为控制该病毒的重要。随着ev-a731311疫苗三期临床试验的成功完成，cv31313131的研究也显得更加。多家机构正在研究各种类型的cvnba1a13131-6疫苗，包括灭活疫苗、基因工程。本文就cv31ifa1312016的分子流行病学及其疫苗研究进展进行了。
在游轮上爆发急性非细菌性肠胃炎的研究为评估基于新的基于分子方法的诺沃克病毒（n##v）诊断方法和对n##v感染的抗体反应提供了机会。爆发在登船后36小时内开始，影响了673003002名乘客和机组人员的30％。n3131v的传播没有涉及任何餐食，座位或食物，但乘客生病的风险与食用的冰量（而非水）有关（趋势卡方，p=0.009）。在检查的19个粪便标本中，通过电子显微镜发现7个含有27-n##mn##v样颗粒，使用非常敏感的n##v特异性引物通过pc##r检测为16阳性，但是通过新的针对n##v的高度特异性抗原酶免疫测定，只有5个为阳性。12对血清样本中有10对表现出对重组杆状病毒表达的nif201v抗原的抗体效价提高了四倍。扩增的pc31300r条带与参考n300300v菌株仅具有81％的核苷酸序列同源性，这可能解释了粪便标本酶免疫。该报告首次记录了使用这些基于分子方法的检测方法进行暴发调查的结果，证明了高度敏感的病毒诊断（例如pc##r和血清诊断）对于n##v肠胃炎的流行病学研究的重要性。
以前使用动态闪烁显像的研究表明，肝灌注变化的测量可用于检测。肝硬化中也会发生类似的肝血流动力学改变，从而降低了该技术的诊断能力。评估了双色彩色多普勒超声（dc3131ds）区分肝硬化患者和肝转移患者肝灌注。在30名对照组试者，20例肝硬化患者和55例明显肝转移患者中测量了肝动脉和门。肝动脉（h##ci）的多普勒灌注指数（d##pi）（肝动脉对肝脏总血流的比率）和充血指数（血管横截面积与血管平均血流速度的比率））和门静脉（pci）的计算。与对照组相比，肝硬化和转移组的肝动脉血流量显着升高，前两组的门静脉血流量减少（p<0.00031）。因此，与对照组相比，肝硬化。三组之间。然而，与对照组和转移患者。数据表明，pci的dc31300if测量可能有助于区分由肝硬化引起的肝灌注变化和由肝转移引起的肝灌注变化，从而提高该技术的诊断能力。
描述了一种酶联免疫吸附测定（el##isa），用于检测针对re##ite##rt##re##po##ne##me周质鞭毛的免疫球蛋白m（ig##m）抗体。将测试样品中的ig##m与抗ig##m包被的微量测试板结合，随后通过与纯化的鞭毛制品和单特异性抗鞭毛结合物孵育来检测鞭毛特异性ig##m抗体。类风湿因子，抗核抗体或鞭毛特异性ig31300不会干扰。el##isa对ig##m抗体的特异性对于200名献血者的血清为99.5％，对于147例在其他梅毒血清学测试中出现假阳性反应的患者血清的98.6％。初次梅毒患者87例的敏感性为88.5％，初次梅毒患者62例的敏感性为93.5％，42例再次感染患者的敏感性为21.4％，13例患者的敏感性为0％梅毒晚期。在153名接受梅毒治疗的患者的血清中，有7.2％的患者具有ig##m抗体，而患有原发性或继发性梅毒的患者的血清在治疗后6个月通常没有ig##m抗体。ig31201m抗体的发现表明，如果患者近期未接受治疗，则应接受抗梅毒治疗，但阴性结果并不排除活动性梅毒的可能性。该方法可能对。
人们认为病毒可促进呼吸道细菌感染，但其机制了解甚少。本研究的分析了腺病毒对细菌。人类肺癌细胞系a5ifvs49被1、2、、4、5和9型腺病毒感染。每细胞的感染75个颗粒，在48个细胞中有75％至100％的细胞发生了细胞病变。在感染后的不同时间收集被病毒感染的细胞，并分析其结合流感嗜血杆菌和肺炎链球菌。通常引起呼吸道感染的腺病毒（1、2、3和5型）增加了粘附的肺炎链球菌株与。对于其其,类型的。腺病毒感染不会改变粘附力差的肺炎链球菌或流感嗜血杆菌菌株的细胞粘附。dna合成抑制剂胞嘧啶阿拉伯磺嗪糖苷可抑制肺炎链球菌的粘附性增加，已知它可阻断腺病毒（一种常见的疾病）的。当使用电子显微镜检查时，没有证据表明病毒颗粒直接与细菌结合。粘附不受病。这表明,腺病（一种由体体体的体体。附着增加可能是病毒使呼吸道粘膜预适应细菌感染的一种。
在艾滋病开始感染美国和加拿大的人后的前三十年中，在抗逆转录病毒疗法出现之前，之中和之后，人们对艾滋病的许多[UNK]替代疗法和整体疗法[UNK]进行了辩论，测试，传播，撰写和教导。本文从狭focus的角度出发，研究了一些文件，这些文件揭示了某些艾滋病患者如何发展出一种护理逻辑，该逻辑基于与微观生命形式（尤其是艾滋病病毒和参与发酵的细菌）的密切相互作用。着眼于actup/n##y的两位前成员乔恩·格林伯格和桑德尔·卡茨的著作，我证明这些人不仅只是拒绝接受生物医学权威的管理，而且还从他们的爱滋病患者身上找到了如何照顾自己的新权威。与非人类。这两个人的实践和著作都表明，福柯的反行为理论在艾滋病的历史中存在，是种间过程的存在，微观。我从卡兹（ka##tz）和格林伯格（green##berg）的观点出发，认为存在反种之间的种间维度，作为理解非人类生活中的人们的框架，这些人发现非常规护理，非常规形式的人类行为和坚持疾病的哲学指南。
通过氨基甲酰化的蛋白质的翻译后修饰和功能损伤被认为可促进终末期肾脏疾病期间的血管功能。氰酸盐是一种与尿素保持平衡的反应性物种，氨基甲酸酯化蛋白质赖氨酸残基形成ε-氨基甲酰赖氨酸（高氨苄氨酸），从而改变蛋白质的结构和功能。我们现在报告发现一种在炎症和动脉粥样硬化斑块处氰酸盐形成和蛋白质氨基甲酸酯化的替代方法，并在数量上占主导地位的机制的发现：髓过氧化物酶催化的硫氰酸根氧化，一种富含血液的阴离子，在吸烟者中水平升高。我们还表明，髓过氧化物酶催化的脂蛋白氨基甲酸酯化促进多种动脉粥样硬化活性，包括将低密度脂蛋白转化为巨噬细胞清除剂受体a1识别，胆固醇积累和泡沫细胞形成的配体。在两项单独的临床研究中（合并的n=1,000名受试者），血浆结合蛋白瓜氨酸的血浆水平独立地预测冠状动脉疾病，未来心肌梗塞，中风和死亡的风险增加。我们建议蛋白质氨基甲酸酯化是一种连接炎症，吸烟，尿毒症和冠状动脉疾病发病。
由粘液虫四缩囊藻类苔藓藻引起的增生性肾脏疾病（pk##d）是鲑鱼最严重的寄生虫病之一，其中暴发对水产养殖业造成了严重的经济制约，并在整个欧洲和北美引起了野生物种的减少。鉴于虹[UNK]（on##co##r##hy##nch##usmy##ki##ss）是最广泛养殖的淡水鱼之一，并且是鱼类免疫学的重要模型物种，因此有关pk##d期间鱼类免疫反应如何受到影响的大多数知识都来自这种生物。一旦虹[UNK]鱼被感染，vs31300d发病机理将导致慢性肾脏免疫病理，其介导的髓细胞减少和淋巴细胞增加。转录研究揭示了与t辅助（t31300h）样功能和b细胞抗体类型反应失调有关的必需基因。最近的报告发现了硬骨鱼b细胞分化和功能的独特细节，并表征了差异免疫球蛋白（ig）。这些研究已将虹[UNK]t.br##yo##sa##lm##ona##e系统巩固为一种复杂的疾病模型，能够为主流免疫学提供重要的进展，并为设计新颖的寄生虫疾病预防策略提供了重要信息。在我们的以下观点中，我们总的评估pknbnbd发病机理中[UNK]鱼[UNK]鱼免疫机制的这些。
幼儿园腹泻暴发的报道不足，在发展中国家常常没有引起注意。为了更好地了解病因，这项研究是在马来西亚沙巴州的一家幼儿园腹泻爆发期间进行的。爆发调查是,根据标准程。在这次暴发中，共有34（36.5％）名儿童和4名（30.8％）的老师患有。测试了来自7名儿童和（名教师的粪便样本中的轮状病毒和诺如。在调查过程中，粪便样本被收集并以冷链的形式送到实验室。对样品进行的轮状病毒联免疫吸附测定，并对诺如病毒进行逆转录pc。所有样品的的轮状病毒均为阴性，而。为了确定诺如病毒的基因组和基因型，进行了扩增子的核苷酸测。爆发的所有的诺如病毒均为基因型（一种人体）的一种）的病）。为了确定菌株的相关性，使用。在系统发育上，这些菌株与来自中国和日本的ginbii.2[146300-6]诺如病毒。这项研究提供了证据，证明幼儿园的腹泻病是由gi201ii.2[1466]诺如病毒引起的，它是东亚和和欧洲新兴的毒株。
自闭症是一种严重损害社会，语言和认知能力发展的神经系统疾病。自闭症是一涉及神经解剖结构的发育不良尚不清楚。自闭症患者的小脑ver骨的大小是通过磁共振扫描测量的，并与对照组的大小进行比。发现患者的的小脑。这似乎是发育不全的结果，而不是完全发育后的萎缩或恶化。相反，发现在个体发育，发育和解剖学上不同于小叶vi和vi300nbi的相邻的小叶i至v具有正常大。迟发性和非,非迟性自闭症患者均发生了正常的新小脑发育不良。这种局部性的发育不良可以用作时间标记，以识别在自闭症中损害大脑的事件以及可能随之受损的其他神经结构。我们的发现的表明，在自闭症患者中，新小脑异常可能直接损害某些研究者归因。通过其与脑干，下丘脑和丘脑的联系，可能间接影响涉及认知，感觉，自主神经和运动活动的一个或多个系统的发育和功能；或可能与其他神经功能障碍的损害同时发生，这些神经功能障碍直接导致自闭症的认知缺陷。
梅毒由于其诊断的复杂性和多样的临床表现而被称为[UNK]伟大的模仿者[UNK]，在世界范围内呈上升趋势，尤其是在艾滋病毒携带者中，其血清学结果呈假阴性。尽管一些研究描述了在hiv感染情况下口腔梅毒的可变表现，但在临床和组织病理学上区分主要阶段和次要阶段的困难强调了描述非典型病例的必要性。我们报告了一个28岁的hiv阳性男子的病例，该病在软pa上无痛的白色/红色溃疡病灶已有3个月。体格检查发现溃疡病灶局。最初的活检显示非特异性炎症过程，使用抗梅毒螺旋体抗体的免疫组织化学（iifif）显示阴性。梅毒的血清学检查结果（性病研究实验室和荧光性视网膜色素上皮抗体吸收试验）在反复的情况下。尽管如此，pc300ifr检测和随后的i3131hc检测梅毒螺旋体显示阳性结果，证实了口腔梅毒的诊断。该病例说明，在缺乏血清学证据的情况下，口腔梅毒的诊断具有挑战性，而特异性检测（例如pc##r和i##hc）是有用的辅助诊断工具。本文受的权保。版权所有。
二十年前，世界卫生组织宣布结核病为全球紧急情况，并投资了具有成本效益的直接观察到的短期治疗方案以控制该流行病。当时，大多数结核分枝杆菌株对一种菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌的药物）的药物）。然而，在2013年，结核病仍是全球主要的公共卫生问题，耐多药（md201ifr）结核病的患病率正。世卫组织估计全世界范围内约有640-000例耐多药结核病，各国之间耐多药结核病的发生频率差异很大。在过去的8年中，出现了广泛耐药性（©300300r）结核病，并在84个国家/地区进行了报道，预示着实际上无法治愈的结核病的可能性。人口流动的增加，艾滋病毒的持续流行以及耐多药结核病的增加对全球结核病控制提出了巨大的挑战。我们概述了耐药性疾病的全球负担；讨论助长和维持该流行病的社会，卫生服务，管理和控制问题；并针对重要的后续步骤提出具体建议。需要有远见的政治领导才能通过持续的供资以及执行全球和区域行动计划来遏制耐多药和广泛耐药结核病在世界范围内的兴起。
肝癌是全的癌症相关死亡的最常见原因之一。micro201201（if201a（mi201rern201as或minb或minbrs）在各种癌症中是重要的，包括肝癌。本研究中，从基因表达综合数据库（ge##neexpress##iono##mn##i##bus，ge##o）中获得mi##rn##a表达谱数据，使用3种独立方法研究参与肝癌发生的mi##rn##as，包括fish##er精确检验，t检验和wi##lc##ox##on检验。鉴定了5%差异表达mi201201。其中，,,ifr-11920131300获得了。靶基因分析和ip31201a分析揭示了它对细胞死亡和细胞周期的潜在。细胞计数试剂盒-8（cellcount##ingkit-8，ccd-8）增殖实验表明mi##r-129##7促进he##p##g##2细胞增殖，而mi##r-129##7抑制剂能够显著抑制he##p##g##2细胞增殖。荧光素酶实验确证mi##r-129##7直接结合到成视网膜细胞瘤1（re##tin##ob##last##om##a，r##b##1）的3'非翻译区，west##ernbl##ot##ting证明mi##r-129##7在蛋白水平上抑制r##b##1表达。r3131b31311。mi3131r-11920177可能通过下调。我们的结果表明miif31cc-1192013007可能充当肝癌的一个潜在。
内镜静脉曲张硬化剂加莫来酸钠治疗成人呼吸窘迫综合征。已经提出，在静脉内注射期间硬化剂进入肺循环可能会引起肺动脉高压和（血管血管血管血管的血管血管）。这项研究的目的是确定使用莫来酸钠静脉曲张硬化疗法是否会引起人体毛细血管损伤或肺。我们研究了硬化疗法对8例需要内镜下静脉曲张硬化疗法治疗曲张静脉出血的患者的气体交换以及肺和。肺血管阻力指数从基线的246+/-67d##ynxsxcm-5/m2（平均+/-se##m）增加到303+/-85d##ynxsxcm-5/m2的最高水平60分钟硬化治疗后（正常范围250-500d##ynxsxcm-5/m2）。同期，肺并压压保持稳定，，，，而。硬化治疗后，全身血管（一种血管的一种常见的一种）的的的的的。尽管动脉血氧张力没有变化。这些结果表明，用莫来酸钠进行曲张硬化治疗与肺和全身血流动力学的临床改变无。在硬化（疗于于于于于于发生的慢性损伤的慢性损伤）伤的证据。
质子泵抑制剂（ppi）是治疗的胃酸相关疾病的最有效疗法。它们通常具有很好的耐受性。另一方面，越来越多的人关注公共访问的增加和ppi的不当使用。这篇综述旨在对当前文献进行。大量的观察性药物流行病学研究将ppi治疗与急性间质性肾炎（ai3131）的发展。这些研究大多数显示出急性的肾损伤，从头慢性肾脏疾病和终末期肾脏疾病的风险更高。但是，目前的证据不足以建立ppi使用与许多提议的肾综合征之间的因果。与研究设计有关的残留混淆和偏见，以及对小的定量治疗效果的过度推断，导致了关于ppi安全性的不不。毫无疑问，使用。鉴于ppi在世界范围内的使用，经活检证实的ai31300n患者数量非常。然而，需要更多的研究来探索潜在的病理生理机制以及关于肾脏不良影响的市售ppi之间的可能。到那时，应以最低有效剂量使用ppi，并应避免不当使用。
我们直接比较了在丹佛儿童医院急诊科或儿童保健诊所中发现的500例有症状儿童中诊断a组链球菌性咽炎的三种技术。用两根人造丝拭子剧烈擦拭喉咙，然后立即将其运送到微生物实验室。每个拭子在st##re##pa隔离琼脂（re##me##l）上进行有氧培养，然后通过st##re##pao##ia光学免疫测定法（bios##tar）测试一个抗原拭子，然后通过test##pa##ckplusst##re##pa（ab##bot##t）技术测试另一个拭子。每个测试都是对。如果抗原检测呈阳性且两种直接平板培养均为阴性（[UNK]金标准[UNK]为培养阳性），则在tonbif-henbblnbttnbttnbcl肉汤中培养冷藏棉。所有分。在500种完整的患者培养物中，有。两次抗原测试给出了可比的。每种方法的敏感性均显着低于的其相应培养物（p<0.02）。与ab31if20120131t测试相比，umanb201tarstnbrererepaopao31a光学免疫分析产生的假阳性结果。快速抗原测试不够灵敏，无法（一种常的一种）的的的的的的的的的的。
玻璃体视网膜手术后可能继发青光眼（一种常见的发生的发生的）发生的发生的发生的发生的因素。当危险因素多于一种，例如与新生血管性青光眼（n31201vg）一起时，继发性青光眼可能会变得顽强并且很难控制。通常必须通过手术干预来控制眼内压（io300300p）并预防难治性青光眼患者的进行性青光眼损害，青光眼。我们描述了玻璃体切除术和硅油（so）注射后由于增生性糖尿病性视网膜病变（pd##r）中未解决的玻璃体出血和随后的n##vg而发展为继发性青光眼的患者。进行ba31ifer201vevel3131青光眼植入物（b3131）并放置在颞上象限中，前房管放置时间更长，以防止so通过管逸通过管逸出。额外的一种的固定药物组合（。但是，三周后，该管被瞳孔下缘的虹膜组织阻塞。使用,单（一种可以有效。通过穿刺穿刺法将穿刺管的远端的从前房拉出，紧邻刺管入口，并修剪至合。手术一年多后，相同的f31ifdc仍能很好地控制io3131的一种）。不幸的是，。
目的是研究2型糖尿病（t2201ifdm）并发原发性肺结核（pt201if）患者的计算机断层扫描（ct）特征与胰岛素抵抗水平之间的相关性。根据中国人群ho##ma-ir评分的最佳临界值，将268例未经治疗的pt##b并发t2##dm患者分为两组：ho##ma-ir##≤##2.69（第一组：74例患者），>2.69（第二组：194）耐心）。分析了。两组大叶叶影的检出率分别为39.2％和78.9％。空气支气管（一种常见的一种）性疾病）。食腔的发现率分别为33.8。薄壁腔检出率分别为2.7％和16.0％；多腔率分别为35.1％和69.6％；和支气管结核分别发现为4.1％。第二组的病变检出率显着高。发现ho201201ma-ir与大段叶状阴影，气管支气管征，薄壁腔和支气管结核独立相关。胰岛素抵抗的水平可以有效反映t2nb201dm的ptnb300b患者的严重程度。ct扫描可以。这两项检查可以指导临床医生的准确制定后续治疗计划。
毛细支气管炎是婴儿期住院的主要原因之一，临床表现变化很大，从在家中安全管理的轻度疾病。鉴定可以预测和分层这种疾病。对数据库emba3131se，pu3131b3131med，sciencenbdi31313131，webkusc述和wi3131iflehenlineli进行了系统的文献检索。包括英语语言研究，该研究评估了24个月以下儿童中免疫生物标志物与毛细支气管炎疾病严重程。在90项研究中。在细支气管炎（一种常见的病）的的病）的的的的的的的性性性性。99种生物标志物与疾病的严重程度之间存在显着相关性，但多项研究中只有18种具有显着。但是，所有这些候选生物标志物均。结论：纳入研究之间的异质性以及缺乏始终如一的重要生物标志物，凸显了需要就细支气管炎的定义和严重程度达成共识，并需要进一步研究评估其孤立或联合使用的临床价值。
我们评估了猪口腔液中伪狂犬病病毒（pr31300v）抗体的检测。从分配给4个治疗组的40头猪（10只猪/组）中获得口服液和血清样品：阴性对照（nc）；阴性对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对。野生型pr##v接种（pr##v3c##ros##sa##ba##w；此后称为pr##v）；pr##v疫苗接种（ing##el##va##cau##j##es##z##kyml##v;bo##eh##ring##ering##el##he##im;以下简称ml##v）；接种pr##v疫苗，然后在接种后21天（ml##v-pr##v）接种pr##v。使用适合口腔液基质的血清pr##v全病毒间接ig##gel##isa（ide##xxlab##ora##tor##ies），以类似于血清的模式在治疗组pr##v，ml##v和ml##v-pr##v的口腔液样品中检测到pr##v抗体。单独接种疫苗产生的口服液抗体反应较低（ml##v和ml##v-pr##v组），但在野生型病毒（pr##v组）攻击后观察到了强烈的记忆消除反应。口服液pr##v间接ig##gel##isa结果的分析显示出良好的二元诊断性能（ro##c曲线下的面积=93％）和出色的测定重复性（类内相关系数=99.3％）。猪口服液中pr31300v抗体的明显存在表明在伪狂犬病监测中可能使用了口服。
【摘要】：为深入了解近年来我国生猪腹泻疫情的发生和发展情况,分析、研判疫情流行趋势,制定科学有效的防控措施,对全国44个种猪场开展了生猪腹泻的回溯性调查研究。研究显示,目前我国生猪腹泻病疫情的发生趋势没有明显缓解,其仍然是部分猪场的主要危害;猪流行性腹泻病毒是目前猪病毒性腹泻病的主要病原,同时也存在与猪传染性胃肠炎病毒和猪轮状病毒的混合感染。猪腹泻病的主要流行特点为:冬春季节高发,哺乳和断奶仔猪多发;养殖规模越大,生猪腹泻病的发生概率就越高;疫病的发生与猪场防控水平直接相关;疫苗接种是腹泻病的重要防控措施。调查认为猪性病发生的主要原因是环境温度骤变、疫苗预防效果差、监测措施不。依据调查结果,提议相关部门要在重点地区开展生猪腹泻病监测;养殖场主要强化认识,树立"养重于防,防重于治"的饲养理念,要加强养殖场的标准化建设,执行全进全出制,队产房要彻底清洗、严格消毒和空栏。
抑郁症是以显著而持久的心境低落为主要症状的一组情感性精神障碍疾病,发病率高并遍。随着世界经济的飞速发展、社会生活竞争的日益加剧,全球抑郁症的发病率也快速提升,且患病与自杀事件已呈低龄化趋势,对抑郁症的预防诊治工作亟待重视与研究。以往抑郁诊治多依赖于主观量表评估和医生经验判定,一致性差且误诊率、漏诊率高,缺乏客观有效、方便快捷的定量诊断指标与方法。脑电(ee##g)作为一种非侵入式探测大脑皮层神经电活动变化的研究手段,时间分辨率高,含有丰富的中枢神经认知生理活动信息,是获取抑郁症大脑病理变化的客观有效方法,且近年来抑郁症ee##g特异性研究已取得部分成果。全面综述抑郁症ee##g特征节律、非线性动力学参数、事件相关电位(erp)响应,以及脑神经网络特异性研究现状、存在问题及解决方案等进展情况,并对未来愿景进行展望,以期推进抑郁诊治方法研究,助力开发更为有效的抑郁防治技术。
如果治疗不当，增生性糖尿病视网膜病变和糖尿病性黄斑水肿可能是一种潜在的威胁视力的疾病。它与糖尿病的持续时间以及患者对糖尿病的管理程度直接相关。在过去的15年中，由于被称为抗血管内皮生长因子（et-ve3131的病）31物制剂，糖尿病的治疗方法在方法上取得了飞跃性发展。第一种生物制剂的引入使治疗方法发生了革命性变化，不仅在糖尿病性眼病中，而且在大多数炎性眼病中也引起了治疗性疾病，这些疾病导致血管中的液体泄漏，即与年龄有关的黄斑变性。与更传统的以单独激光治疗和血糖控制的形式治疗糖尿病视网膜病变相比，尽管这些生物制剂成本昂贵，但其可用性已大大改善了以视敏度衡量的结果。这些药物显示出良好的安全性，但是如果发生最罕见和最严重的副作用，则可能会导致视。这篇综述旨在概述当前治疗糖尿病性黄病性黄斑水肿的药物治疗。这包括激光疗法，玻璃体内（一种血管内内内内的血管内内）的内内皮肤病）。
在一项随机双盲交叉试验中，我们对12例尿毒症，出血倾向和出血时间延长的患者给予了1-de##am##ino-8-d-精氨酸加压素或安慰剂。输注加压素后，所有患者的出血。血管加压素治疗后，血小板计数，血小板循环amp水平，血小板在玻璃珠上的滞留，血浆纤连蛋白，血栓烷b2和残留的凝血酶原，血细胞比容和血浆渗透压不变。输注后凝血因子vi300201ii的凝血活性持续增加，与凝血因子vi300201ii相关的抗原和瑞斯托菌素辅助因子在较小程度上伴随着出血时间的缩短。另外，与静息状态下存在的那些相比，加压素诱导更大的aprwill3131if31ifiua31ccnd因子多聚体在血浆中的出现。在进行大手术或肾活检之前，将该化合物用于另外9名患有急性或慢性肾衰竭和出血时间。在这些患者。我们的发现表明，1-de300ifnb201201inin-8-d-d氨酸加压素可用于暂时纠正出血时间，并可预防。
丙型肝炎病毒感染在全球引起约400万例新感染，并因并发症，肝硬化和肝细胞癌（h31if）。h##c##v感染引起的微环境变化，慢性炎症，氧化应激，内质网应激，以及通过遗传和表观遗传学变化可能导致数十年来的原发性肝癌。h3131c3131v的直接。四种h3131c3131v蛋白（核心，ns31313，ns3131430031b，ns31-ifa31a）的转化作用。有效的抗病毒治疗，持续的病毒反应可降低h300c313131关的一般和肝脏相关。基于干扰素的疗法可降低h。使用直接作用抗病毒药物（danbaa）的较短疗法具有更高的疗效，副作用。出版物报道的daif31a的意外效果。作者回顾了有关与da3131a治疗相关的h3131cccc发生的文章。需要进行前瞻性，多中心的研究。抗病毒治疗后，h31ifif监测非常重要，这意味着持续病毒反应患者也应每3-6-12个月进行。or201ifvheif201-201。2019;160（例）（84ifif-85。
【摘要】：目的研究单通道微创经皮肾镜联合输尿管软镜治疗复杂性肾结石（一种结石）的结果。方法选取我院2017年1月～##20##18年1月收治的68例复杂性肾结石患者作为研究对象,按照奇偶分组法分为对照组(34例)与实验组(34例)。对照组复杂性肾结石患者采用经皮肾镜碎石术治疗,实验组复杂性肾结石患者采用单通道微创经皮肾镜联合。比较两组织者。结果实验组复杂性肾结石患者的手术时间、住院时间短于对照组,术中出血量、血红蛋白损失量均少于对照组,差异有统计学意义(p##0.05)。实验组复杂性肾结石患者的并发症总发生率低于对照组,差异有统计学意义(p。实验组复杂性肾结石患者的一期手术结石清除率、二期手术结石清除率均高于对照组,差异有统计学意义(p31if.05)。结论复杂性肾结石患者接受单通道微创经皮肾镜联合输尿管软镜治疗,能够提高结石的清除率。
这篇综述的重点是从院前到住院期间，远程医疗在急性中风（wi3131t31if31313131的）者护理中的应用。在过去的十年中，winb31tnbnb31danb31ke有了显着的发展，并已进入急性卒中患者的主流治疗。远程中风使此类患者可以进行远程评估，从而即使在临床上服务不足的地区也可以实现最佳治疗和管理，并消除了获得专家护理的地理差异。远程中风系统使溶栓治疗能够在社区和乡村医院进行管理，并促进将具有复杂情况（需要重症监护服务以及神经外科或动脉内干预）的患者适当转移到综合性中风中心。决策分析模型表明，从社会。在美国，使用中风的局限性包括需要州许可和医师资格证书，以及最低网络带的技术要求（某些地区仍然缺乏）。但是，中风有机会成为电子中风单元的骨干，并有机会在急性中风治疗的临床试验中识别和和。有限的电信可用性阻碍了院前环境中的中风的使用，但是第四代蜂字数据网络可以缓解这些问题。
应用于医学图像分析的图像分。尽管存在一些在文献中已经广泛研究的分割算法，但是这些算法受到分割问题的影响，例如分割过度和分割不足以及边缘合。在本文中，提出了一种结合。该方法适用于检测用于诊断肺结核（tb）的细菌学检查中的抗酸杆菌（af3131）。该诊断可以通过不同的测试来进行，并且由于其低成本和高效率，全世界最常用的是涂片显微镜检查。该诊断技术基于对在光学显微镜下观察到的杆菌属镜中的细菌进行分析和计数。所提出的方法用于对使用z201201chi300300hahl-ne300201201201ren（z3131n）染色处理的细菌学进行数字图像中的细菌进行分割。与其他方法相比，该方法速度。杆菌图像分析是通过图像处理和的分析技术，概率概念和分类器执行的。在这项工作中，使用了。细分结果通过使用j31201ac201med201索引进行验证，该索引指示分类的效。
lan201201inaif201mi201201vi201201r是一种神经氨酸酶抑制剂（na201），已用于治疗和预防。迄今为止，。在这里，我们报告了服用lan##ina##mi##vi##r辛酸lan##ina##mi##vi##roct##ano##ate（lo）后的药物治疗性肺炎的前2例。病例1报告了一名20岁健康女性，患有严重的lo诱发的肺炎，以至于需要进行气管插管和给予。类固醇用治疗。病例2报告了一名35岁的健康女性，其病情较轻，由lo引起的肺炎较少，未经任何治疗即可。在这两种情况下，药物。在病例1中，在支气管肺泡灌。相反，在案例。我们共同确定了3个临床问题：（1）lo可能引起肺炎;（2）ba3131和dl31ififst可能有助于lo诱发的肺炎的诊断。（3）lo诱发的肺炎可能会变得很严重，尽管类固醇可以有效地改善。
（1）背景：牛皮癣是一种多因素的慢性皮肤炎症性疾病，发病率很高，其特征是表皮过。尽管尚未完全了解牛皮癣的病因，但据信牛皮癣的病因是多因素的，具有许多关。（2）方法：为了阐明寻常型牛皮癣在蛋白质-蛋白质相互作用和转录组学水平上的复杂分子相互作用，我们研究了一组由170个成对病变和非病变样品组成的微阵列基因表达分析。之后，基于系统水平的观点，基于微观和宏观网络指标，对差异表达基因的蛋白质-蛋白质相互作用。（3）结果：我们发现了17个最重要的交流基因，所有这些基因在实验上都证明是牛皮癣的关键，并在细胞周期和免疫系统两个模块中进行了鉴定。来自顶级交流基因的基因内和基因间相互作用子网络可能会提供对相应特征相互作用。（4）结论：确定了用于治疗的/诊断目的潜在基因组。此外，我们提出的工作流程。
【摘要】：目的:探讨利福平与左氧氟沙星在复治涂阳肺结核治疗中的相互作用。方法:选取我院2013年1月至2015年12月的复治涂阳肺结核患者100例,随机将含利福平为对照组,同时含利福平和左氧氟沙星为研究组各50例,观察两组患者服药0.5、1、2h后的rf##p血药浓度,痰涂片及随访时间为治疗2、5、8、9月末;从而分析利福平与左氧氟沙星在复治涂阳肺结核治疗中的相互作用。结果:患者在服药0.5、1、2h后研究组和对照组之间的利福平血药浓度波动不明显,差异没有统计学意义(p##0.05);随着治疗时间的延长,患者的痰涂阳性逐渐降低,而且治疗2、5、8、9月末两组患者的痰涂阳性率差异存在统计学意义(p##0.05);治疗8个月后两组患者的稳定和治疗中的比例差异存在统计学意义(p##0.05)。结论:利福平与左氧氟沙星在复治涂阳肺结核治疗中不存在拮抗作用,利福平与左氧氟沙星可以联合。
【摘要】：目的探讨妊娠合并心脏病患者心脏病的类型、心功能评估、孕期监护处理、围生期的处理,以降低母儿围生期并发症及病死率。方法对74例,妊娠合并心脏病（者的临床诊治资料进行分析。结果妊娠合并心脏病患者以心律失常发生率最高,其次为先天性心脏病(房间隔、室间隔缺损为多),再次为风湿心脏病,最后为妊娠期高血压性心脏病、围生期心肌病。未手术的先天性心脏病、风湿心脏病及妊娠期高血压性心脏病、围生期心肌病是导致心功能异常的主要原因,心功能衰竭好发期是孕33周及产后48h内。孕前或年幼时实施心脏手术能明显改善心功能,孕期无明显心功能异常,使妊娠有良好。心功能ⅲ~ⅳ级者,早产儿,新生儿低出生体质量等发生率明显。结论规范的产前检查、多科的会诊治,使妊娠合并心脏病患者能达到35周以上孕龄,明显改善妊娠结局。剖宫产是的妊娠合并心脏病较为安全的分娩方式。
中东呼吸综合征冠状病毒（me##rs-co##v）属于β冠状病毒亚科，在人类中会导致严重的发病率和死亡率，特别是当被感染的患者患有基础疾病（例如慢性阻塞性肺病）时。以前，我们证明了me##rs-co##v编码的or##f##8##b强烈抑制md##a5-和r##ig-i介导的干扰素β（if##n-β）启动子活性的诱导。在这里，我们报道or##f##8##b似乎以不同的方式调节md##a5或r##ig-i，因为md##a5的蛋白质水平显着下调，而r##ig-i的蛋白水平则基本不受干扰。另外，or##f##8##b似乎有效地抑制了用r##ig-1转染的细胞中386和396位残基处ir##f##3的磷酸化，而ir##f##3的总内源性水平基本上保持不变。此外，ornb31f31313130031b能够抑制所有形式的r31if-1。全长r31,ig-i-1-73201。两者合计，很容易假定orif31f30031300313131b可能会干扰r201ig-i和ma31ifvs之间的td-td相互作用。需要进一步详细的分析来描述ornb313003131313003131丽b如何抑制mda5/r31if31-1受体。
为了优化的临床结果，建议患有1型糖尿病的妇女在怀孕前始终达到其目标范围内的血糖水平。但是，顺循此建议可能对患者。我们探讨了女性与妊娠相关的糖尿病管理的经验以及影响其自我管理的障碍和。在全国范围内进行了15次。访谈的重点是妇女对阻碍妊娠相关糖尿病管理的障碍的认识，以及有助于其自我管理的支持。录音使用离归主题分析（一种分析）。结果表明，怀孕或计划怀孕的1型糖尿病女性的心理健康和整体生活质量。大多数参与者报告说，他们的医疗团队缺乏支持和同理心，这影响了他们的临床管理。关于最佳管理壁贯的一些主要主题是对高血糖水平的内and感和担忧，达到血糖目标的恒定压力以及与医疗保健专业人员的艰难互动。迫切需要以患者为中心的计划，为正在患有糖尿病的孕妇准备有效的临床和社会心理支持，以使这些妇女感到足够的支持并有能力进行妊娠。
自身（血疫溶血。自身免疫性溶血性贫血（ai##ha）是获得性溶血性贫血的罕见原因，与针对红细胞表面表达的一种或多种抗原的自身抗体的存在有关，并通过直接抗球蛋白阳性试验（da##t）进行了验证。ai31ifha可能是非再生性的（占病例的10-20％），而da201t可能是阴性的（占病例的5％）。主要有两种形式：温暖的抗体ai##ha（ig##g阳性td##a+/-c3##d）和寒冷的抗体ai##ha（c3##d阳性td##a），其根本原因和治疗方法有所不同。温暖的抗体ai##ha在50％的病例中与b细胞慢性淋巴白血病，可变的常见免疫缺陷，系统性狼疮或药物有关；该治疗基于短期皮质类固醇治疗（3至6个月），利妥昔单抗是第二线治疗。感冒抗体ai##ha有两种类型：感染后（支原体，eb##v）或与惰性凝集性b克隆性血肿相关的感冒凝集素疾病；该治疗主要是对症治疗，并依靠防寒措施。皮质类固醇（一种治疗治疗治疗治疗效治疗效治疗）治疗。在严重的情况的情况下，需要单独使用利妥单抗或联合化。
虽然自闭症谱系障碍者的移情反应据报道是由自上而下的注意调节的，但尚不清楚典型的自闭症患者的疼痛移情是否也涉及这种自上而下的调节机制。这项研究采用了自闭症频谱的a31300qq）来量化一组1,231名健康成年人的自闭症。分别从最高和最低10％a3131q分数中随机选择两个子集组（高a31q组和低a31201q（一种）。我们探讨了当听觉和视觉实验方式中，他们的注意力是针对（a-p任务）还是远离（a-n任务）疼痛提示时，两组参与者对他人疼痛的反应是否会有所不同。与低a3131q个体相比，高a31300q个体在听觉a-n任务中响应痛苦的声音提示时表现出更多的n1和p2抑制振。这表明，当高智商的人将注意力从他人的痛苦暗示中移开时，对同情痛苦的注意力和情感过程。两组在听觉a-p任务，视觉。这些结果表明，自上而下的特质会影响自上而下的注意对他人声音痛的皮层共。
【摘要】：目的:尽可能全面地汇总各省、直辖市及自治区政府发布的新型冠状病毒肺炎中医治疗策略及报纸报道的各省中医治疗效果等信息,为政府将来制定中医治疗策略提供参考,并初步讨论中医抗"疫"效果,为后续研究者深入分析中医抗"疫"效果提供些许思路。方法:检索2020年2月29日(含)之前网页上发布的关于"中医药新型冠状病毒"和"中西医结合新型冠状病毒肺炎"的新闻,提取各省、直辖市及自治区卫健委发布的促进中医治"疫"的政策文件及报纸报道的中医治疗参与率与治疗效果等信息。结果:截至2020年2月28日,总计收集到23个省、直辖市及自治区促进中医治"疫"的相关政策文件及22个省、直辖市及自治区中医治疗参与率和治疗效果等信息。讨论:目前收集到的信息提示新冠病毒肺炎患者治愈率与中医治疗参与率可能呈正相关关系,但影响新冠病毒肺炎患者治愈的还有其他因素,两者间确切关系,有待科学进一步验证。
严重的抑郁症是一种常见的精神疾病，伴有明显的痛苦，发病率，死亡率和和和和和和和和。世界卫生组织预测，到2030年，。尽管存在许多用于治疗重度。因此，需要针对重度抑郁症的更有效治疗，并且针对某些激素系统是一种基于概念的方法，已在该疾病的治疗中显示出希望。许多激素和激素控制化合物已被评估为重度抑郁症的单一疗法或辅助疗法，其治疗作用不仅归因于外周内分泌系统的调节，还归因于激素对非内分泌脑回路的中枢神经系统作用。作者描述了下丘脑-垂体-肾上腺（hp##a），下丘脑-垂体-甲状腺（hp##g）轴的生理学，并回顾了选择的基于激素的干预治疗抑郁症的证据。以便为。综述集中在促肾上腺皮质激素释放因子拮抗剂和糖皮质激素受体拮抗剂米非司酮的基于hp201a轴的干预
【摘要】：目的:探讨聚多卡醇泡沫硬化剂治疗大隐静脉曲张的临床效果及大隐静脉主干硬化治疗的有效方法。方法:对35例大隐静脉曲张患者在超声引导下行泡沫硬化剂注射治疗,大隐静脉主干内注射3%聚多卡醇泡沫硬化剂,曲张静脉属支内注射1%聚多卡醇泡沫硬化剂。观察术（床床。结果:35例患者均成功行超声引导下行泡沫硬化剂注射治疗,随访6个月以上,大隐静脉主干治疗段硬化闭塞良好,未见血流信号;术后6个月静脉临床症状严重程度评分vc##ss评分较术前明显下降[(1.0+0.4)分vs.(4.2+1.5)分](p##0.01);其中2例患者出现术中不良反应,3例患者需要行二次曲张静脉属支泡沫硬化剂注射治疗,所有患者均未发生深静脉血栓及肺栓塞等严重并发症。结论:超声引导下聚多卡醇泡沫硬化剂治疗大隐静脉曲张,具有创伤小、无严重并发症,可重复进行,近期随访效果良好等优点。
下咽-食道的口区域的血管脂瘤很少发生。文献报道的的少数病例。内镜黏膜下剥离术（es201d/d）是一种用于咽下和食道病变的微创治疗方法。我们的目的是评估es201300d治疗下咽食管口处血管脂肪瘤的可行性，安全性和。通过术前内镜检查，内镜超声检查和计算机断层扫描（ct）评估，将下咽-食管口粘膜下肿瘤患者诊断为血管脂肪瘤。被诊断患有血管脂肪瘤的患者同意接受内镜下粘膜下剥离术。在全身,醉和和和和插管下，使用,nb,rod去除病变。收集术前，术中和术后的数据并进行分析，以评估内镜下黏膜下剥离术的可行性，安全性和。从2013年1月至2018年12月，采用es300300d治疗6例血管性脂肪瘤，成。平均操作时间为107.0nb201±cc31300.4分钟。术中。内窥镜热凝术在所有情况下。咽痛和的吞咽疼痛是主要的。术后食管下。下咽食管口的es31300d血管脂瘤治疗是可行，安全和有效的。
目的运用向量自回归模型分析手足口病（一种病病）发病与气象因素的动态关系,为手足口病的预警和防预。方法用2008年5月1日至2012年4月30日的气象数据和手足口病发病数据建立多元向量自回归模型,通过脉冲响应函数和方差分解分析对气象因素和手足口病发病的关系进行定量分析,并进一步对手足口病发病情况进行预测和拟合、验证。结果模型总的拟合优度为0.9330031,调整后的拟合优度为0.9331313,希尔不等系数为0.08313002。手足口病发病数对日照时数、平均温度、温差和平均水汽压等气象因素的冲击响应是正向的;平均温度、日照时数、温差和平均水汽压在第10期对手足口病发病数变化的贡献率分别为11.68##3%、6.275%、2.456%和0.599%。结论气象因素和手足口病发病的多元向量自回归模型近期预测效果。高温、高湿以及温差大的气候是手足口病的危险因素,手足口病的防控应适当结合当地的气象环境。
白癜风是一种常见的皮肤脱色疾病，其特征是功能性黑素细胞。其发病机理很复杂，氧化应激（一种常见的作用的作用的作用）的作用。因此，抗氧化剂疗法是防止或什至逆转色素沉着发展的有前途的治疗。银杏叶提取物eif31gb201312012011已被证实对神经元具有抗氧化。值得注意的是，一些临床试验表明，稳定的白癜风患者在服用e31gb313176312011后即可达到色素沉着的目的。然而，尚未完全阐明e3131gb201201201nbnb1对黑素细胞抵抗氧化应激的保护作用的确切机制。在本研究中，我们发现e##gb##76##1有效保护黑素细胞免受氧化应激诱导的细胞凋亡，并通过增强抗氧化酶的活性来减轻活性氧（ro##s）和脂质过氧化的过度积累。此外，e3131gb3131762012011的抗氧化作用是通过激活n201cx20120130031及其下游抗氧化基因。此外，用sir31ifif干扰nififif3002012消除了e3131nbgb3129201201311对黑色素细胞抗氧化损伤的保护作用。总之，我们的研究证明，enb31nb313176300311可通过激活n201rf3131if2保护
水痘带状疱疹病毒（v201nbz201iuv）是一种神经性α疱疹病毒，是人类水痘（水痘）的病。初次感染后，v##z##v在感觉神经节中建立潜伏期，并可以重新激活以引起带状疱疹（通常称为带状疱疹），从而引起老年人的高发病率，并在极少数情况下导致死亡。由于v3131z31300v感染高度限于人类，因此开发可靠的动物模型一直具有挑战性，并且我们对vnbzz505050发病机理的了解仍然不完整。作为替代方案，用同源猿猴水痘病毒（s##v##v）感染恒河猴，概括了v##z##v感染的标志，因此构成了强大的动物模型，可提供对v##z##v发病机理和宿主抗病毒反应的重要见解。在该模型中，s##v##v感染导致原发感染期间水痘的发展，适应性免疫反应的产生，感觉神经节潜伏期的建立以及免疫抑制后病毒的重新激活。在这篇综述中，我们讨论了我们目前有关s##v##v潜伏期和再激活过程中涉及的宿主和病毒因素的知识，以及t细胞在s##v##v发病机理和抗病毒免疫中的重要作用。
水痘是一种。这项研究的目的是描述yanb31ifdadaganbdanbdodanbue313131a31ohgnbooho大学医院传染病。我们在此报告了2005年1月1日至2014年12月31日之间住院的19例患者。该研究包括所有接受了完整。水痘的的发生率为6.2％，,,,,热.6％。在1月至。平均的年龄为,一半。合并症。在临床上，发烧和瘙痒是典型的症状，囊泡是最常见的爆发类型。入院时，。中位住院时间。主要治疗方法为抗病毒药9例，退热。水痘19例中，治愈14例，死亡2例，包括10名成人中的1名成人和9名儿童中的1名。水痘通常。它对的具有有严重并发症的成人的。
[目的]调查艾滋病高发区护生艾滋病（aids）认知、态度现状,为有对性地制定艾滋病宣传教育干预措施提供参考依据。[方法]采用分层整群抽样方法,从位于艾滋病高发区的某医科大学抽取59313名护生开展问卷调。[结果]接受调查的护生中,97.0%知道艾滋病有传染性,85.7%知道人类免疫缺陷家毒(hiv)感染者和艾滋病病人均是传染源;98%以上知道艾滋病可经性行为、血液、母婴垂直传播;66.8%愿意与艾滋病病人一起学习、工作、生活,16.0%表示会与周围的人类免疫缺陷家毒hiv感染者或艾滋病病人断绝来往;61.2%愿意为艾滋病病人提供护理。学校教育是。[结论]艾滋病高发区的护生的艾滋病防治知识总体掌握情况较好,但仍存在。学校需结合多种教育形式,进一步完善护生艾滋病防治知识体系,加强伦理学教育和职业道德教育,引导他们客观友善地对待艾滋病病人。
生活方式因素，例如酒精摄入量，已经给公共健康带来了沉重负担。由于多种因素，全球酒精消费量正在增加，其中包括该成瘾性物质的法律地位和社会接受性，而且容易获得。在美国，酒精是第三大可预防的主要死因（仅次于烟草，不良饮食和缺乏运动），估计每年有88,000人死于与酒精有关的原因，占在职成年人的十分之一。此外，过量饮酒的经济负担使美国损失了约214310亿美元（与狂饮有关的1991亿美元。尽管男人可能比女人喝更多的的的，但,女面临与酒精有关的问题的风险要高。饮酒也被认为是影响生殖健康的最常见的非传染性疾病之一。这篇综述文章总结了有关酒精相关的子宫肌瘤（u##fs）发病机理的最新知识，并重点介绍了响应酒精摄入而促进u##fs产生的分子机制。此外，本综述总结了酒精对u300300fs发病机制中涉及的各种因素（如类固醇激素，生长因子和细胞因子）水平的影响。还讨论了的有害酒精作用。
抵抗性高血压在慢性肾脏病人群中很常见，并增加了不良心血管结果和终末期肾脏疾病发展。最近，美国心脏病学会和美国心脏协会发表了有关抗药性高血压的定义和治疗方法的修订科学声明，该声明整理了假性抗药性高血压与真正抗药性高血压之间长期存在的分歧。我们对这种区别及其对肾病医师的重要性进行了回顾，这些医师经常遇到因坚持复杂的多种药物治疗方案而难以进行降压治疗的患者。其次，我们讨论了对顽固性高血压患者的评估，包括对继发性高血压病因进行适当的筛查。第三，我们检查了已建立的抗药性高血压的治疗方法，包括药物优化，支持生活方式改变的近期临床试验以及常规使用盐皮质激素受体拮抗剂的证据。特别注意利尿剂在治疗慢性肾脏疾病患者中的重要作用。我们提。最后，我们的简要讨论了降压（一种药物）的现状，包括肾脏去神经支配。
产后抑郁症（ppif300d）是孩子出生后母亲中最常见的精神疾病。由于pp##d的症状与健康妇女分娩后的正常压力相似，因此主治妇科医生或助产士通常难以及时诊断出这种疾病，从而难以为患者提供充分的治疗和全面的支持。即使有选择地使用经过评估的问卷调查以及随后在心理治疗和/或药物治疗中证明有效的pp##d筛查方法，也可以看出，在大多数治疗方法中，很少考虑到影响控制的相互作用和母子之间的联系行为。本文介绍了诊断措施和当前的治疗方法，以及它们在实践中的整合，以便在日常临床实践中获得对该主题的认识并显示适当的治疗途径。以母子关系为中心的特定的多专业治疗方法在母亲的抑郁症以及建立牢固的母子纽带方面取得了成功，因此是受影响儿童成长的保护因素。pp##d目前对父亲的影响以及父亲抑郁对儿童发展的负面影响表明，治疗不应仅着重于母亲抑郁，而应始终着重于母亲，儿童和母亲之间的家庭纽带。父亲。
目的:探讨过敏性鼻炎的中医辨证规律与小青龙汤加味治疗的临床疗效。方法:选取2013年1月-2015年4月笔者所在医院收治的过敏性鼻炎患者120例为研究对。将患者,随机分为两组,。对照组采用氯雷他定片治疗,观察组采用小青龙汤加味治疗,随访时间为1年,比较两组患者的治疗效果、1年内鼻炎发作次数、症状体征积分、治疗满意度。结果:(1)观察组治疗有效患者为59例,总有效率为98.33%,对照组治疗有效患者为48例,总有效率为80.00%,差异有统计学意义(p##0.05)。(2)观察组治疗后的症状体征积分、1年内鼻炎发作次数与对照组比较差异有统计学意义(pvsif.05)。(3)观察组的治疗满意度为96.67%,对照组为78.33%,差异有统计学意义(p2010.05)。结论:小青龙汤加味治疗在过敏性鼻炎的治疗中应用价值较高,有利于提高患者的治疗效果,减少鼻炎发作次数,值得临床推广应用。
在实验中描述了以下观察结果：（1）在饲喂低蛋白饮食的大鼠中，四氧嘧啶的毒性和致糖尿病作用增加，在高猪油或牛脂肪饮食的情况下，四氧嘧啶的毒性和致糖尿病作用增强。（2）通过添加蛋氨酸，硫尿嘧啶或褪子油可纠正这些脂肪饮食的作用，但添加胆碱或磺酰胺或增加。（3）在喂食其他高脂饮食（橄榄油，黄油）的大鼠中，四氧嘧啶的作用没有改变，但是当饲喂高脂人造黄油或玉米油饮食时，其作用略有减弱。然而，当给予高。（4）高脂饮食对次全胰切除术引起的糖尿病（一种常见的发生的病）的的的的的的影响。相反，饲喂高蛋白饮食，尤其是用硫氧嘧啶治疗具有良好的效果。（5）糖尿病首先出现在全谷物切除的全脂喂养大鼠中，然后出现在随意进食的大鼠中，最后出现在。进食一餐的大鼠中出现糖尿病，而进食相同数量的食物（分为三餐）的大鼠出现糖尿病。
在最近。结果差与晚期表现有关，但由于肺癌的症状是常见且非特异性的，因此早期诊断可能具有挑战性。在本文中，我们研究了肺癌在基层医疗中的表现，并回顾了基层医疗在减轻这种疾病负担方面。到目前为止，降低吸烟率仍然是关键策略，但是初级保健从业者（pc##p）也应积极主动地提高对症状的认识，确保准确收集肺癌风险数据并鼓励不愿出现的患者。pc31300p应基于经过验证的肺癌风险模型，进行服务重新设计，并确定更简化的诊断途径，并更容易将决策支持纳入其咨询服务。最后，初级保健医生应确保他们在未来的肺癌筛查计划中至关重要，它们的位置独特，以确保将合适的人群作为基于风险的筛查计划。我们现在处于这样一种时代，治疗可以在早期肺肿瘤中产生真正的影响，而在这种毁灭性疾病中正在取得真正的进展，充分参与初级保健对于实现这些改善结局至关重要。
天然产物或草药可用作治疗牛皮癣的有效疗法，牛皮癣是一种涉及角质形成细胞过度增殖的自身免疫性皮肤病。已经证明，用于牛皮癣患者的植物药具有一些优势，包括天然来源，较低的不良反应风险以及避免了对传统疗法的不满。草药产品的结构多样性和多种作用机制使这种协同活性减轻了。近年来，在的牛皮癣治疗中使用天然产物作为抗增殖剂的概念已在基础和临床研究中。这篇综述着重介绍了牛皮癣治疗中天然产物管理的凋亡或抗增殖策略的发展。我们系统地介绍了从天然资源（尤其是植物）中分离出来的粗提物或天然化合物抑制角质形成细胞增殖的概念和分子机制。这些研究大多数集中于通过体外角质形成细胞模型和体内银屑病样动物模型进行评估。局部递送是这些天然产物在体内或临床给药的主要途径。抗增生植物药在过度增生的角质形成细胞上的潜在用途为牛皮癣治疗领域的发展提出了。
由于α-肾上腺素能刺激引起支气管狭窄，因此将21例过敏性哮喘患者与16例过敏性鼻炎患者和38例正常对照者的α-肾上腺素反应性进行了比较。在研究前。肾上腺素的反应能力是通过去氧肾上腺素收缩皮肤血管床和扩张孔括约肌的能力来衡。哮喘受试者需要4.0+/-0.6ng的皮肤血流量才能减少50％，而正常对照则需要32.0+/-7.5ng（p小于0.005），而过敏性鼻炎的受试者则需要23.7+/-9.4ng（p小于0.02）。哮喘受试者的瞳孔对苯肾上腺素1.8+/-0.14％的反应扩大了0.5毫米以上，过敏性鼻炎患者需要2.4+/-0.16（p小于0.01），而正常对照组则需要2.7+/-0.07（p小于0.000##01）。因此，与正常人和过敏性鼻炎。增加的α-肾上腺素能活性有助于哮喘的素质值得进一步探索。
普通感冒给全。维生素c对预防健康成年人普通感冒的作用已得到广泛研究，但其他微量营养素并未对此进行广泛研究。因此，我们旨在通过系统搜索的随机对照试验评估通过口服方式单独提供微量营养素对健康成年人的感冒发生率和/或管理（就感冒持续时间和症状严重程度而言）的影响。从四个电子数据库中筛选了误个已鉴定的研究，并从20个研究中提取了数据（锌10个；维生素d8个；维生素a和e2个）。使用coc3131hr20131a1e偏倚风险工具评估所选研究的质量，并使用[UNK]建议评估，发展和评估方法[UNK]对。该评论发现，除了维生素c外，补充微量营养素可能无法预防健康成年人的感冒发生或减轻症。但是，观察到补锌可以将感冒持续时间减少2.25天（当单独提供锌时，95％ci：-3.39，-1.12）。这表明补充锌可以减轻健康成年人中普通感冒引起的总。
甲状腺毒症伴有甲状腺癌很少见，认识不佳，可能导致诊断延迟，治疗不当。为了给临床医生提供全面的指导，系统地审查了这种具有挑战性的环境的病因，发病机理，诊断和治疗。根据现有文献，甲状腺毒症伴有甲状腺癌的病因可分为g##ra##ves病，并发分化型甲状腺癌（dt##c）或甲状腺髓样癌，海马-伦哈特综合症与dt##c共存，p##lu##mm##er病伴dt##c，胺碘酮引起的甲状腺毒症伴有dt##c，伴有dt##c的中央甲状腺功能亢进，dt##c转移过度等。阐明了与组甲状腺毒症和甲状腺癌。病史，生化评估，放射性碘吸收，解剖和代谢成像以及超声引导下细针穿刺结合病理检查被发现对。手术仍然是消除肿瘤和控制甲状腺毒症的主要手段，同时也应适当使用抗甲状腺药物，β-受体阻滞剂，131##i，糖皮质激素，血浆置换，生长抑素类似物，多巴胺激动剂，放射疗法，化学疗法和酪氨酸激酶抑制剂。需要。
预期记忆（pm）是用于完成未来的记忆。这项研究旨在将中风患者的自我报告的pm与健康对照进行比较，以确定中风后。此外，将卒中患者的自我报告的pm与其他重要报告进行了比较，从而确定了pm功能的自我意识水平。作为一项较大研究的一部分，共有28名中风个体，25名显着他人和27名健康对照者完成了pm的简要评估（ba##pm）和前瞻性与回顾性记忆问卷（pr##m##q）。与ba3131pma部分的对照组相比，中风患者报告的pm31if201日常生活基本活动（bad3131）失。在b部分中，中风患者报告bad31300lcm失败的问题/重要性低于对照组，这表明缺乏对pm。与pr3131m3131ol上的对照组相比，卒中患者还报告了更多的pm和。在ba3131pm和pr31201m201nbq上，卒中患者与其他显着患者之间无显着差异。这项研究的结果有助于澄清先前的研究，并强调指出，中风患者报告的pm失败率高于对照组，但低估了此类。
本文使用韩国乳腺癌协会（kb##cs）和韩国中央癌症登记处的数据，介绍了韩国的乳腺癌统计数据，包括发病率，手术程序类型，分期和分子亚型。2017年，韩国共诊断出26,533002014例新乳腺癌，其中4,赛例为原位癌，22,例例为浸润性癌症。2017年，乳腺癌的年龄标准化率为每10万名女性75.3％（浸润性癌63.0％，原位癌12.3％），并且在所有年龄段中均在稳定增长。乳腺癌（一种于40-49岁。与2016年相比，保乳手术（bc300300s）有所增加，2017年接受bc300300s治疗的患者为67.4％.0期和i期的比例。乳腺癌最常见的亚型是激素受体（hr）阳性和人表皮生长因子受体2（her##2）阴性，占65.9％，而hr阴性和her##2阳性是最罕见的，占10.2％。乳腺癌患者的5年相对生存率从1995-1995年的79.2％增加到2013-2017年的93.2％，增加了。积极将乳腺癌（一种常见的一种常见的一种）的的的的的的）的。
水痘带状疱疹病毒（v##z##v）是一种致病性人类疱疹病毒，会导致水痘为主要感染，随后会潜伏在周围的自主神经，感觉神经和颅神经神经节神经元中，在数十年后它可能会重新激活，从而导致带状疱疹。v31201z,201v激活也可能引起广泛的神经系统综合症，尤其是急性脑炎和。尽管可能存在大量编码病毒突变，可能使某些人容易感染v##z##v，但实际上，各种宿主因素是v##z##v感染的主要决定因素，既可以传播也可以特异性影响神经系统。宿主因素包括年龄增加，细胞介导的对v##z##v免疫力降低，几种原发性免疫缺陷综合症，继发性免疫缺陷综合症以及药物诱导的免疫抑制。在某些情况下，已经确定了v##z##v感染风险增加的分子免疫学基础，特别是po##liii突变的作用，但在其他情况下，机制尚待确定。免疫在免疫抑制个体中的作用及其在预防全身性感染和中枢神经系统特异性感染中的可能功效将需要进一步研究以阐明此类患者。
【摘要】：目的了解江苏省南京市妇女乳腺癌筛查知信行现状并分析其影响因素,为制定合理有效的乳腺癌筛查干预模式提供依据。方法采取随机整群抽样方法抽取南京市误名≥3003130040岁社区妇女为调查对象,采用乳腺癌筛查知信行调查。结果调查对象乳腺癌筛查知识总知晓率为32.8%,主要影响因素有文化程度和职业(p##0.05);乳腺钼钯筛查信念得分为(31.94##±##4.17)分,在不同社会人口学特征对象间差异无统计学意义;曾经做过乳腺自我检查和乳腺临床检查的妇女分别占57.1%和82.3%,其中在最近1年内做过的分别占47.0%和45.7%,年龄和职业是影响自我检查行为的因素(p##0.05);有12.2%的女性曾经接受过乳腺钼钯检查,文化程度是实施乳腺钼钯检查的影响因素(p##0.01)。结论南京市社区妇女乳腺癌筛查知识较为缺乏,筛查率有待提高,年龄、职业、文化程度是筛查行为的影响因素。
目的:观察针刺疗法降眼压、保护视神经的临床疗效,及对不同类型青光眼患者眼症的影响。方法:将30例(38眼)青光眼患者根据其病程所处具体阶段和类型分为3个组:开角型青光眼、闭角型青光眼、青光眼术。分别给予针刺治疗,记录针刺前和针刺3个月后患者的眼压,通过进行自身治疗前后对照,探索针刺疗法对于不同类型青光眼患者眼压的影响。结果:针刺治疗3个月后,各类型青光眼患者的眼压较治疗前均有不同程度的降低,开角型青光眼和闭角型青光眼治疗前后眼压比较,差异均有统计学意义(p##0.05);青光眼术后患者治疗前后眼压比较,差异无统计学意义(p##0.05)。眼压疗效比较:开角型青光眼有效率可达到100%,闭角型青光眼的有效率为83.3%,青光眼。结论:针刺疗法可以有效降低各类青光眼患者的眼压,尤其对于开角型青光眼、闭角型青光眼。
分析鹿,肽多肽注射液对腰椎病患者的临床用药特征和用药规律。基于来自全国范围25家大型三甲医院在2004-2014年使用鹿瓜多肽注射液治疗腰椎疾病的6990例患者的电子医疗数据，对一般信息、诊断信息、医嘱信息、实验室检查信息和治疗结果等进行统计分析。结果显示年龄分布以45~64岁患者最多（388##3例，55.55%）；腰椎疾病以腰椎间盘突出症最多（551##9例，82.50%），中医证候以气滞血瘀证为主；日剂量以8~12ml居多；一般用药疗程是1~3d。常见联合使用的西药药理作用为高渗脱水药、抗生素、营养神经药等，联合使用的中药类别为活血化瘀剂、补肾壮骨剂、清热解毒剂等。联合使用最多的西药是甲钴胺、腺苷钴胺、利多卡因注射液、甘露醇。联合使用。提示鹿瓜多肽注射液治疗腰椎病以中老年患者为主，临床上常与补肾壮骨剂、活血化瘀剂、镇痛药。
【摘要】：目的:探讨血液灌流联合血液透析对尿毒症患者肾功能及t淋巴细胞水平的影响。方法:将石家街市第三医院。对照组接受血液透析治疗,观察组接受血液灌流联合血液透析（一种血液液）。观察两组临床症状及生活质量改变情况,检测治疗前后患者肾功能及外周血t淋巴细胞指标。结果:治疗后两组患者临床症状均有明显改善,且观察组患者皮肤瘙痒、头晕头痛、食欲不振及高血压的发生率均低于对照组(p##0.05)。两组治疗后sf-36评分均提高,其中观察组re、m300--h、bp、v3131t及g3131-cc-h评分均高于对照组(p3131)。观察组治疗后血清肌酐(sc##r)、尿素氮(b##un)及β##2微球蛋白(β##2-mg)水平均明显低于对照组,外周血各t淋巴细胞值则高于对照组(p##0.05)。结论:血液灌流联合血液透析能够有效改善尿毒症患者生活质量,提高患者肾功能和机体免疫。
【摘要】：目的探讨促性腺激素释放激素激动剂(g##n##r##h-a)对腹腔镜卵巢囊肿剔除术患者血清激素水平及基质血流的影响。方法（卵巢囊肿患者116例随机的组织）和对照组。两组均实施腹腔镜下卵巢囊肿（一种术术）。观察组术后在月经来潮后第1天给予戈舍瑞林3.6m##g皮下注射,每4周1次,共注射4次;对照组术后不用g##n##r##h-a。随访6个月,比较两组血清。结果随访6个月,观察组血清卵泡刺激素、促黄体生成素、雌二醇含量均低于对照组(p##0.05或p##0.01);舒张末期最低血流速度、收缩期峰速高于对照组(p##0.01);月经正常(84.48%vs.65.52%)、恢复排卵比例(81.03%vs.58.62%)高于对照组,而复发率低于对照组(5.17%vs.17.24%)(p##0.05)。结论g3131n31201r201201h-a有助于调节腹腔镜卵巢囊肿剔除术患者血清激素水平,改善基质血流,提高治疗效果。
这项研究的目的是调查造血细胞底物1相关蛋白x-1（ha300300x-1）对肝癌细胞的作用。通过癌症基因组图谱（tc201（一种）程序分析了来自肝癌患者的ha300if-1。通过刮擦测定法和t3131ran3151cc31300测定法分别测试细胞迁移和。应用管形成测定法检测血管生成蛋白，并使用定量实时聚合酶链反应（qr30031t-pc30031---er。我们发现，过表达ha300201x-1的肝癌患者的中位生存期短于ha300if-1正常肝癌患者的中位生存期。ha##x-1在肝癌组织和细胞中过表达，而ha##x-1过表达促进肝癌细胞的生长，迁移和侵袭，而沉默ha##x-1则产生相反的结果。ly3131293131201201312对ak201201t的抑制作用逆转了肝癌细胞的迁移和侵袭能力，并抑制了细胞生长和血管生成的能力。沉默pi31kk312012c201201a增强ha30031nbx-1沉默对肝癌细胞的生存能力，迁移和侵袭的抑制作用。ha3131x-1通过影响ak201uvt磷酸化和foxnboo30030033131表达来影响肝癌细胞的转移和血管生成。
1996-1990年间，芬兰医院对490名患者进行了阴茎异常勃勃的治疗。为了分析阴茎异常勃起的病因，从医院收集了这些疾病以及接受阑尾切除术的163名年龄和时间匹配的对照的原始数据。该信息是通过从其他医院和。在209例病例中有43例（21％）中，阴茎异常勃起的原因是腔内注射血管活性。将这些患者从用于评估与阴茎（一种中的中分析）相关的最重要因素的逻辑回归分析。他们被发现滥用酒精（p<0.001），使用精神药物（p<0.001），降压药（p=0.003），抗凝剂（p=0.005）以及患有腰椎间盘突出症（p=0.002）和慢性前列腺炎（p=0.01）。患有阴茎异常勃勃的患者（56％）比对照组（33％）的吸烟率也明显更高，这与大量饮酒和使用精神药物显着相关。在三分的患者。本研究证实了多因素病因引发阴茎异常勃勃的建议。
目的了解全国2008-2010年手足口病死亡水平和死亡病例流行病学特点,为防治手足口病死亡病病病病病病病据。方法从中国疾病预防控制中心《疾病监测信息报告管理系统》下载2008-2010年全国手足口病报告病例进行描述流行病学分析。结果近3年全国手足口病死亡水平和死亡病例呈明显上升趋势,2010年死亡人数定基比高达712018%,3年间均为男性死亡率高于女性。死亡病例的特征为发病到死亡时间中位数为3d、死亡病例年龄小于未死亡病例、确诊时间长于未死亡病例、实验室诊断比例。死亡病例,多发生在0~2岁,。全国连续3年报告死亡病例较多的省为广东、河北;连续2年报告死亡率较高的省(自治区。结论我国手足口病死亡水平。及时,医,缩短确诊时间可为患者。
【摘要】：目的观察血液透析联合血液灌流治疗对尿毒症患者血清bififn、pt31ifh、cr和和和和和和和和和和和和和和和和和和和和和和和和。方法选择本院2014年10月至2017年10月收治的尿毒症患者90例,按照随机数表法分为观察组和对。对照组采用血液透析常规治疗,观察组采用血液透析联合血液灌流治疗,两组均持续用药6个月并接受3个月的随访。对比两组治疗后临床症状改善情况、血清尿素氮(b##un)、甲状旁腺素(pt##h)、肌酐(cr)、β_2微球蛋白(β_2-mg)、血清炎症因子及不良反应情况。结果治疗后,观察组患者临床症状改善情况优于对照组(p##0.05),b##un、pt##h、cr、β_2-mg、超敏c反应蛋白(h##s-cr##p)、白介素6(il-6)及肿瘤坏死因子α(t##n##f-α)水平均低于对照组(p##0.05)。结论血液透析联合血液灌流治疗尿毒症可通过清除体内的小、中分子毒素来改善患者临床症状。
【摘要】：缺血性中风是一种常见于中老年人的,具有高患病率、高病死率、高致残率的临床高。严重影响。导师张明波教授通过多年临床观察发现缺血性中风恢复期在整个疾病病程中的不可忽视。现代西医疗法对于中风恢复期的治疗,疗法单一,临床效果不甚理想,且存在药物毒。中医综合组法以其独特的疗。导师多年来致。导师以中医古籍为源头,结合现代医学理论,经过多年临床实践,发现气虚血瘀为缺血性中风恢复期的基本病机,以[UNK]益气养血、活血化瘀[UNK]的治疗原则,重视脾胃在人体生理及中风恢复期病理中的重要作用。临床上采用针灸、中药、现代康复疗法相结合,治疗过程中注重与患者的交流沟通,帮助患者建立自信,指导患者及其家属对疾病的预防和调护,临床疗效显著。
【摘要】：目的了解上海市静安区聚集性水痘疫情中水痘病例的流行病学特征,为更好地防控水痘疫情提供参考依据。方法收集2013-2016年静安区所有学校和托幼机构的水痘聚集性疫情及病例信息,对水痘病例流行病学特征进行描述性分析。结果2013-2016年,静安区水痘聚集性疫情共97起,共收集顾例病例信息,其中274例(75.38%)。水痘发病高。小学是的聚集性。突破病例在2~11岁发病较多,发病中位时间为接种疫苗后6年,高峰时间。突破病例发生疱疹的比例低于原发病例(χ~2=14.772018,p0。结论上海市静安区秋冬季小学水痘聚集性疫情高发,并且病例中突破病例占绝大多数,需重点关注秋冬季小学生的水痘防控工作,常规接种1剂次水痘疫苗对水痘聚集性疫情控制效果不够,建议探讨常规2剂次水痘疫苗免疫策略。
广泛耐药的结核病是一个新兴的全球性健康危机，主要影响到从事经济活动的年轻人，并且无论艾滋病毒感染状况如何，死亡率都很高。在南非等一些国家，抗药性结核病仅占所有病例的不到3％，但消耗了国家结核病总预算的三分之一以上，这是不可持续的，并有可能破坏国家结核病规划的稳定性。但是，对耐药性肺结核的担忧已被完全耐药的结核病所掩盖，即对所有或几乎所有常规的一线和二线。在本综述中，我们讨论了广泛耐药结核病和其他耐药菌株的流行病学，发病机制，诊断，管理，对卫生保健工作者的影响以及伦理和医学方面的问题。最后，我们讨论了功能性不可治愈结核病的新出现的问题，以及它对公共卫生和临床实践。高耐药性结核病菌株的出现和增长使得结核病的新药和快速诊断方法的开发以及增加的资金以加强全球控制工作，研究和倡导工作甚至更加紧迫。
子宫内授精（iu201ifi）后有时会发生的盆腔炎（pi31）。我们在这里介绍一例pi31300d，该病例在腹部改良根治性气管切除术（amnbrtrt）进行iu3131后出现。据我们所知，这是日本amnbnb发生的首例腹腔镜pi300300300d手术病例报告。一名39岁的女性被诊断患有i3131a1期淋巴管浸润，接受了amuvrtrt和盆腔淋巴结清扫术。手术后3年零6个月，在iu300300i。她被诊断患有pi300300d，伴有左卵巢囊肿感染，并接受了腹腔镜左卵巢囊肿切除术。手术前，由于可能难以识别输尿管，因此插入了双侧输尿管导。手术期间，在。通过从体外手动来回移动导管。为了避免发生子宫穿孔的风险，在手术过程中而不是在手术之前插入了子宫。即使存在严重的腹膜内粘连，am300300rt术后的此类情况也可以安全地应用带有输尿管导管和子宫操纵的腹腔镜手术。
大麻二酸甲酯（hu-340）是比大麻二酸（american300300a）更稳定的化合物，已显示在动物模型中可有效减少恶心，焦虑和抑郁行。在这里，我们扩展了对该化合物的研究，以确定其对雄性wi300201大鼠睡眠-觉醒。hu-580剂量依赖性（0.1、1.0或100##μ##g/kg，i.p.）延长了清醒（w），减少了慢波睡眠（s##ws）的持续时间，而快速眼动睡眠（re##ms）则没有统计学变化。此外，将脑微透析探针放置在自由移动动物的伏伏核（na##c）或基底前脑中，用于评估hu-580治疗对与睡眠-觉醒周期调节有关的神经递质的影响。hu-340增强了从na300300c收集的多巴胺，5-羟色胺的细胞外水平，而基础前脑中的腺苷和乙。总之，hu-950似乎具有促进欲醒的药理特性，并增强了与con醒相关的神经化学物质的水平。这是hu-340对睡眠调节作用的首次报道，扩大了关于hu-340对大鼠神经生物学作用的非常有限的现。
这些来自美国传染病学会实践协会的最新指南回顾了水痘带状疱疹病毒（v31if31313131的病毒）前后的诊断，预防和管理。除了小儿移植患者和v201zz201201vv血清阴性的患者以外，原发性水痘是实体器官移植后（sonbt）的罕见并发症。由于大多数so##t接受者对v##z##v呈血清阳性，因此带状疱疹（h##z）经常在so##t之后发生，特别是在年龄较大（≥##65岁）和接受更强免疫抑制的接受者中。移植提供者应意识到与h300300相关的并发症（如散播，器官特异性受累和疱疹后神经痛）。局部带状疱疹的治疗主要通过口服方案进行，但那些表现较复杂或有传播风险的患者应首先采用。在这些免疫抑制的患者中，针对水痘和h300300zz可用的抗病毒预防方案和疫苗接种策略仍然是移植。最后，我们讨论了针对已记录v3131z300300vv感染的那些sonbt患者解决暴露后预防和感染控制。本文受的权保。版权所有。
【摘要】：目的:探讨亚临床甲状腺功能减退(甲减)对糖尿病慢性并发症的影响。方法:将临床资料相对完整的106##2名2型糖尿病患者按照是否合并亚临床甲减分为亚临床甲减组及非亚临床甲减组,回顾性分析患者的一般资料、既往病史、合并慢性并发症、辅助检查结果及实验室检查指标,并进行多因素非条件log##ist##ic回归分析。结果:合并亚临床甲减组患者的年龄、糖尿病病程、冠心病以及糖尿病慢性并发症发病率、空腹c肽、血脂、促甲状腺激素水平明显高于对照组,而ab##i,e/a值低于单纯2型糖尿病组,经多因素非条件log##ist##ic回归分析,发现高促甲状腺激素是糖尿病肾病(β=0.1273,or=1.1361)、糖尿病足(β=0.1153,or=1.1222)发生的独立危险因素。结论:2型糖尿病患者有必要定期进行甲状腺功能检查,以便及早诊断和干预亚临床甲减,从而预防和延缓糖尿病并发症的发生和发展。
【摘要】：目的探讨腹腔镜内镜微创保胆术治疗胆囊息肉（一种常见的的的）的的的的的的的的的效效。方法选取本院收治的90例胆囊息肉患者作为研究对象,根据手术方法分为两组,各。对照组采用的传统开腹息肉手术,观察组采用腹腔镜胆囊切除术。比较两组胆囊息肉切除效果;手术时间、输血总量、恢复胃肠功能时间;手术前后患者生存-36。结果观察组胆囊息肉切除效果显著高于对照组(p##0.05);观察组手术时间、输血总量、恢复胃肠功能时间均显著优于对照组(p##0.05);手术前两组生存sf-36状态评分比较差异无统计学意义(p##0.05),手术后观察组生存sf-36状态评分显著优于对照组(p##0.05)。观察组并并发。结论胆囊息肉患者行腹腔镜胆囊切除术的治疗及效果确切,可有效将息肉切除,并保留胆囊,更好保证术后胃肠功能,提高患者生存质量。
目的探究双黄连口服液与雷尼替丁治疗口腔溃疡（一种常见的溃疡的病效。方法对120例口腔溃疡患者进行分析,随机分为对照组60例(采用雷尼替丁与维生素治疗)与实验组60例(采用雷尼替丁联合双黄连口服液治疗),对比两组治疗效果。结果在治疗总有效率对比中,实验组(95.0%)与对照组(78.3%)比较,差异有统计学意义(p2010.05)。两组患者治疗后的w##bc计数、ly##n计数、ig##g与si##ga水平与治疗前比较,差异显著;治疗后实验组的w##bc计数、ly##n计数、ig##g与si##ga水平均明显优于对照组,差异有统计学意义(p##0.05)。实验组患者复发率为3.3%(2/60),对照组复发率为18.3%(11/60),比较差异有统计学意义(pifif.05)。结论在口腔溃疡患者中采用雷尼替丁与双黄连口服液治疗,可以取得较好的治疗效果,能够促使溃疡快速愈合,改善患者的临床症状,具有较高的临床应用价值。
【摘要】：目的:比较软性输尿管镜[UNK]激光碎石术与经皮肾镜[UNK]激光碎石术治疗直径≥cif31肾结石的安全性及临床效果。方法:回顾性分析2012年3月~2015年3月收治的60例肾结石患者临床资料,其中30例行软性输尿管镜[UNK]激光碎石术,30例行经皮肾镜[UNK]激光碎石术。比较分析两组手术时间、清。组间比较采用（一种学学学学学学学学学学异有统计学意义。结果:软性输尿管镜组和经皮肾镜组结石大小分别为(2.0##±##0.5)cm和(2.1##±##0.4)cm(p##0.05),手术时间分别为(58.4##±##7.7)min和(39.4##±##7.5)min,术后住院天数分别为(7.3##±##1.6)d和(14.6##±##1.5)d,并发症发生率分别为10%和6.7%。结论:与经皮肾镜碎石术相比软性输尿管镜碎石术处理≥201201c201cifm肾结石创伤小,并发症。软性输尿管镜碎石术是经皮肾镜碎石术可选的替代方案。
【摘要】：目的回顾性分析1990##～20##10年成都市前三位恶性肿瘤的发病率、死亡率、流行病学趋势和分布特征,以了解成都市主要恶性肿瘤的发病危险因素、肿瘤类别及顺位情况,为制定地区肿瘤防治策略提供依据。方法收集成都市1990年以来恶性肿瘤发病和死亡的监测数据,采用ic##d-10编码进行疾病分类,统计不同年龄、性别、地区、种类的恶性肿瘤发病和死亡情况。结果1990##～20##10年成都市发病率报告前三位的恶性肿瘤分别是肺癌、肝癌、肠癌,与1990##～20##05年死亡率报告相同;但2005##～20##10年间,胃癌超过肠癌成为死亡率第三的恶性肿瘤。前三位恶性肿瘤的死亡率男性均高于女性,城市和农村地区恶性肿瘤死亡率差异无统计学意义,主要恶性肿瘤的死亡率均随年龄增加而增高。结论肺癌、肝癌和胃癌是危害成都市居民健康的主要恶性肿瘤,且发病率和死亡率逐年上升,应有针对性地开展几种主要肿瘤的早诊早治等防控措施。
【摘要】：目的探讨内镜下食管静脉曲张套扎(ev##l)或联合组织粘合剂和硬化剂注射治疗食管胃底静脉曲张患者的临床疗效、并发症、预后和转归。方法对28例食管静脉曲张(ev)或合并胃底静脉曲张(g201201v)伴出血的患者采用ev31201l或联合组织粘合剂和硬化剂注射治疗。结果4例急性出血患者止血率为100%;1m、3m、6m再出血率分别为17.9%(5/28)、7.1%(2/28)、3.6%(1/28);术后6m复查胃镜发现ev改善总有效率为85.7%,g##v改善总有效率为77.7%;术后并发症有胸痛5例(17.9%)、发热4例(14.3%)、咽痛8例(28.6%);20例(71.4%)无再出血,8例(28.6%)术后出血,7例经积极治疗后未再出血;2例死亡,1例行肝移植术。结论ev31201l或联合组织粘合剂和硬化剂注射治疗食管胃底静脉曲张伴出血患者近期疗效好,并发症少,能明显降低再出血率。
血管内放射技术和设备的最新发展使栓塞术成为许多肾脏血管或肿瘤性疾病手术。一名19岁的女性患者在儿童时期被诊断出患有结节性硬化症（ts2013），该患者患有严重的贫血。终末期肾功能衰竭的多囊肾病是在四。患者的病史还包括双侧肾血管平滑肌脂肪瘤（amifif）。一年前，进行了单侧血管内栓塞术以修复右肾上极的出血性。入院时诊断出第二例双侧双侧肾动脉瘤破裂。为了继续进行腹膜透析并防止肾内出血和腹膜内出血，进行了紧急的双侧肾脏。两个月后。后路手术方法（一种血膜表面。在组织学上，证实了双侧amnb300l，并且同时发现了右肾的肾细胞癌。她接受。紧急选择性性肾代表双侧am201。对于终,肾衰竭。
目的:观察针刺蝶腭神经节配合局部取穴治疗变应性鼻炎的临床疗效。方法:50例变应性鼻炎患者采用随机数字表法分为治疗组26例和对照组。治疗组针刺蝶腭神经节,有针感后出针,针刺双侧迎香和印堂穴,留针20##min,隔2~3d治疗1次,每周治疗2次,蝶腭神经节交替单侧取穴,共治疗4周。对照组口服（一种治疗,人体体的一种）治疗）。观察两组的临床疗效、治疗。结果:治疗组总有效率为76.91%(20/26),对照组总有效率为54.17%(13/24),治疗组疗效优于对照组(pifif.05)。与治疗前比较,两组鼻炎症状评分及va##s评分均降低(p##0.01);治疗后,治疗组症状评分和va##s评分较对照组降低更显著(p##0.05)。结论:针刺蝶腭神经节配合局部取穴治疗变应性鼻炎疗效显著,能够显著改善鼻炎症状,优于口服氯雷他。
显微镜和组织化学检查了67例高血压和/或糖尿病患者的尸体解剖所获得的心脏，并确定了。各组之间在心脏重量，间质纤维化（一种化）的化物）的化）的化）的化）。高血压糖尿病患者的平均心脏重量显着大于高血压患者和糖尿病患者的平均。两组之间的微观纤维化程度增加，在高血压心脏中最低，在糖尿病心脏中范围，在高血压糖尿病心脏。糖尿病和高血压糖尿病患者的总纤维化与心脏重量相关，而充血性心力衰竭患者中的总纤维化显着更大，其中大多数患者都有高血压和糖尿病的病史。微观纤维化程度与心脏组织中每毫克总非胶原蛋白中每毫克胶原蛋白含量的定量组织化学测定显着。心肌纤维化可能是高血压糖尿病性心肌病典型的舒张功能障碍，其中充血性心力衰竭是常见的后。讨论了高血压在严重糖尿病性的心的病发病机理中的重。
目的:研究针灸结合主动功能锻炼分期治疗肩周炎的优化方案,并观察其远期。方法:将192例肩周炎患者按分层的原则按l##82##7的正交设计表随机分组,分别采用a(针刺时机)、b(选穴配方)、c(灸法)、d(主动锻炼)4个因素及相应的2水平进行治疗,观察治疗前后的疗效,对影响肩周炎针刺疗效的a(针刺时机)、b(选穴配方)、c(温针灸)、d(主动锻炼)4因素2水平组合方案进行优选。结果:a(针刺时机)、b(选穴配方)、c(温针灸)、d(主动锻炼)均为影响疗效的主要因素,并优选出最佳治疗方案。结论:肩周炎急性期采用局部取穴结合温针灸与主动功能锻炼,慢性期采用远端取穴结合温针灸与主动功能锻炼为最佳治疗方案,可改善患者日常生活能力,并有着较好的远期疗效,在临床治疗中需综合考虑患者年龄、性别、肩关节功能状态与疗程对疗效的影响。
【摘要】：目的探讨耳尖放血联合中药外敷在儿童反复性麦粒肿（一种）的治疗效果。方法此次研究所纳入的儿童反复性麦粒肿均自2017年5月到2019年5月门诊收治的患儿中选择,抽选量为60例,抽选对象均通过研究纳入、排除标准。其中30例组成参照组,施予患眼滴用妥布霉素滴眼液(托百士)加耳尖放血治疗;余下30例组成观察组,施予患眼滴用妥布霉素滴眼液(托百士)加耳尖放血联合中药外敷治疗。经医治和。结果观察组总有效率较参照组。治疗前患儿均接受疼痛评测(va##s),组间数据相当,无统计学意义(p##0.05);治疗后观察组va##s分值较参照组有更大降幅,数据差异有统计学意义(p##0.05)。结论耳尖放血联合中药外敷对儿童反复性麦粒肿进行治疗,可提高其治疗效果,改善患者病情症状以及疼痛,疗效显著。
本文将对[UNK]泰坦尼克定律[UNK]予以阐述并结合[UNK]风险社会学说[UNK]作为讨论中国艾滋病风险问题的基础。[UNK]泰坦尼克定律[UNK]旨在说明社会等级与人们易受伤害性的关联;[UNK]风险社会学说[UNK]中有关主观风险和客观风险的分析旨在阐述实际存在的风险和人们认知中的风险之所以对称或者错位。如果将[UNK]泰坦尼克定律[UNK]和[UNK]风险社会学说[UNK]同时纳入分析框架,我们就会发现,中国艾滋病流行的实际风险和风险认知都带有深深的社会阶层烙印。从这个轨迹考察问题,我们还会看到实际风险和风险认知的重合。更为简明地讲,社会地位越低下的人们在客观意义上的易受伤害风险越大,同时风险意识中的错误知识和恐惧成分越多。造成这一种重合。总之,[UNK]泰坦尼克定律[UNK]是本文分析途径的向导,[UNK]风险社会学说[UNK]则属于本文对艾滋病风险予以社会解释的引痫,两者为互补关系。
【摘要】：目的探讨五味消毒饮加减联合左氧氟沙星滴眼液治疗早期麦粒肿（一种眼）的效果。方法120例早期麦粒肿患者,随机分为对照组和研究组,各60例。对照组患者仅采用左氧氟沙星滴眼液治疗,研究组在对照组基础上采用五味消毒（一种治疗）治疗。比较两组患者治疗前后视觉模拟评分量表(va31if)评分以及临床疗效、复发情况。结果两组患者治疗前va##s评分比较差异无统计学意义(p##0.05);两组患者治疗后va##s评分均明显低于本组治疗前,且研究组明显低于对照组,差异有统计学意义(p##0.05)。研究组总有效率96.7%明显高于对照组的81.7%,差异具有统计学意义(p2010.05)。研究组患者的复发率6.7%明显低于对照组的21.7%,比较有统计学意义(p。结论五味消毒饮加减联合左氧氟沙星滴眼液治疗早期麦粒肿的临床效果显著,且能够明显降低复发率,优于单纯滴眼液治疗效果。
【摘要】：目的：通过对肝郁气滞型子宫肌瘤合并乳腺增生的临床疗效观察,基于中医整体观从肝郁探讨子宫肌瘤和乳腺增生的异病同治疗。方法：将符合纳入标准、证型为肝郁气滞型子宫肌瘤合并乳腺增生的64例患者随机分为二组,治疗组口服汤药化肝煎加减,对照组口服消结安胶囊。观察两组织患者。结果：治疗组和对照组均能够明显改善临床症状,治疗组优于对照组；两组的子宫肌瘤缩小疗效有效率均较低且差别不大；两组对乳腺积分及乳块大小改变方面均有明显改善,且治疗组优于对照组。结论：1.化肝煎治疗子宫肌瘤合并乳腺增生疗效明显优于对照组。2.从肝郁探讨子宫肌瘤合并乳腺增生的相关性,达到了异病同治的的效果,说明了肝郁气滞是导致二者发病的核心因素,也进一步说明了中医整体观念在临床上应用的前瞻性以及中医治未病的必要性
拉曼光谱法的一种极其敏感且极为成功的应用是蛋白质的结构表征了解高级结构及其对蛋白质稳定性的影响不仅对于生物制药和食品生产至关重要，而且对于理解蛋白质错误折叠导致的疾病（包括ii型糖尿病，阿兹海默氏症和帕金森氏症。由于拉曼光谱中可用的大量结构信息，甚至蛋白质构象的微小变化（包括结合区暴露增加或二级结构元素的几何形状变化）也可以被鉴定出来。在这项研究中，我们证明了拉曼光谱对固有开放的柔性蛋白质α-s-酪蛋白中微妙的结构转变的独特敏感性，以响应磷酸化。通过二维相关分析的应用，从磷酸化和脱磷酸化的α-s-酪蛋白的ph6-9和ph10-12鉴定。然而，在每个ph范围内观察到的实际结构变化在磷酸化和脱磷酸化的α-s-酪蛋白。此外，磷酸化丝氨酸残基的存在被证明在蛋白质去质子化期间具有。
狂犬病病毒（ra3131b20131v）在世界大多数地方都是流行的。现在，，，人们认为ranb201b。从蝙蝠中分离出公认的11种。但是，对对对于病毒病毒的生的学和宿主宿主都缺乏了。使用通用引起进行实时荧光定量pc300201r检测所有狂犬病病毒将有助于监控。结果表明，使用s##y##b##rgreen通用实时pc##r引物对之前已证明可检测欧洲蝙蝠狂犬病病毒1和2，以及ra##b##v，能够检测到我们可用的7种病毒中每种的逆转录rna。。合成了无法用于分析的蝙蝠衍生病毒物种的靶序列，以产生的异核苷酸。la201dago201201sbat，du201revennb300hanb27da和monbif201201201病毒的完整核蛋白基因克隆可检测到5-50个质粒贝。检测到ar##av##an-，k##hu##ja##nd-，ir##ku##t-，west白种人蝙蝠和shi##mon##i蝙蝠病毒的每种合成dna寡核苷酸的五份拷贝。因此，单个通用引物对能够以。
牛皮癣是一种流行的皮肤疾病，会。瘙痒是牛皮癣患者的常见症状，可能直接影响睡眠，但研究此现象的研究有。我们调查了104位牛皮癣住院患者的瘙痒与睡眠之间的关系，他们接受了皮肤病学评估并完成了问卷调查，以确定牛皮癣的严重程度，瘙痒强度，睡眠质量，q##ol（特定于皮肤疾病和一般性皮肤病），抑郁情绪和焦虑感。总体而言，80％的患者报告有瘙痒，39％的患者患有睡眠障碍，最常见的是在睡眠中醒来（33％）。瘙痒患者入睡困难较多，睡眠障碍发生率更高（p=0.032011。总体而言，所有报告睡眠障碍的患者中有14％和34％的患者报告说他们的睡眠问题是由。报告睡眠（一种常见的一。银屑病患者的瘙痒症是常见且相关的，这一患者群体中较高的睡眠问题率证明了这一点，并且与较低的q31ifgogo有关。
目的了解大学生艾滋病（aids）健康信息素养的现状及其影响因素。方法采用自行设计的艾滋病健康信息素养问卷对武汉市某综合大学1158名大学生进行调查。结果大学生艾滋病健康信息素养总分为(125.35##±##14.334)分,得分率为67.8%,健康信息意识、知识、能力、道德得分在41##～1##85分之间,分别为(9.43##±##1.73##2)分、(40.31##±##6.312)分、(59.80##±##7.601)分、(15.82##±##2.075)分;得分率分别为62.9%、67.2%、66.4%、79.1%。不同年级、专业学科类别、家庭所在地、家庭人均年收入、父母教育程度、是否独生子女艾滋病健康信息素养得分差异有统计学意义(p##0.05)。多元线性回归分析结果显示性别、家庭所在地、家庭支持、朋友支持是艾滋病健康信息素养的影响因素。结论大学生不具备艾滋病健康信息素养,学校应加强对大学生艾滋病健康信息。
在17名典型的流行性溶血性尿毒症综合征（hu##s）儿童，13例非典型散发性hu##s，7例其他肾脏疾病和8例正常儿童中，在匹配的血浆和血清样本中测量了有丝分裂活性。正常儿童的血清促有丝分裂活性（中位数18.35，范围15-35u/ml）大大超过血浆（中位数5.4，范围1.04-11.9u/ml）。非典型散发性hu31300s患者的血浆促有丝分裂活性升高（中位数9.35，范围0-35u/ml，p小。具有典型hu##s流行形式的儿童的血浆和血清均具有低或无法检测到的促有丝分裂活性（血浆中位数1.0，范围0-5.9u/ml，p小于0.001；血清中位数1.85，范围0-23.8u/ml，p小于0.005）。在典型的流行性hu31300s中。结果表明，非典型散发性hunb300s有血小板内有丝分裂原的血管内释放，因此这些有丝分裂原可能是血管增生性病变的介质。
【摘要】：目的:探究在对肠道脂肪瘤继发肠套叠进行诊断时选择ct、超声检查的效果,分析其临床可用性。方法:本次研究中将实验时段设置为2016年7月至2019年5月,在该时段内录入我院中收入的肠道脂肪瘤继发肠套叠患者27例作为研究对象,按照本次实验要求对所有患者进行ct、超声检查,将影像学检查结果与病理检查结果做对比分析,确认三种不同诊断方案的诊断价值。结果:在27例肠道脂肪瘤继发肠套叠患者的诊断结果中,ct扫查的诊断确诊率为100%(27/27),超声诊断的诊断准确率为37.04%(10/27),ct的诊断结果高于超声诊断,差异显著(p##0.05)。结论:相较于超声诊断来说,ct检查结果能够进一步明确患者的肠道脂肪瘤继发肠套叠状况,对于患者后续诊断工作和治疗工作的开展来说有积极意义,但在临床应用时可根据患者的病情状况和个体因素合理选择ct、超声检查。
【摘要】：[目的]探讨空气污染与人群恶性肿瘤住院人数的关联。[方法]收集甘肃省金昌市2007[UNK]2010年大气污染(pm1##0、so##2和no##2)及气象观测数据,以及同期金昌队列人群全部恶性肿瘤住院病例。采用半参数广义相加模型在调整混杂因素后分析大气污染物浓度与该队列人群恶性肿瘤住院。[结果]共收集金昌队列人群恶性肿瘤住院病例223300.7例。当天(l##0)的so##2及平均累积滞后4天(l##04)的no##2与恶性肿瘤住院人数的r##r值最大,分别为1.04##3(1.002~1.08##5)及1.163(1.09##1~1.239),pm1##0及no##2对男性及60岁以上人群的恶性肿瘤住院人数的r##r值较女性和60岁及以下人群大。多因素污染物模型中,sonbif2及nonb312对m2300310的影响具有协同效应,noif312表现出显著。[结论]、气污染与金。
目的探讨扁桃体溃治法治疗慢性扁桃体炎的作用。方法选取该院2018年9月[UNK]2019年9月60例慢性扁桃体炎患者。对其随机分为对照组与观察组,对照组30例,用头孢克[UNK]嗓嚼片治疗,观察组30例,用扁桃体兼治法治疗。对比较,患者基础。结果经治疗,观察组患者的基本症状发生率为3例,占10.0%,对照组患者的基本症状发生率为9例,占30.0%,经对比,观察组患者的基本症状发生率显著低于对照组,差异有统计学意义(χ~2=4.46##4,p##0.05)。经治疗,观察组患者显效20例,有效9例,无效1例,治疗有效率为96.67%,对照组显效16例,有效7例,无效7例,治疗有效率为76.67%,观察组治疗总有效显著高于对照组,差异有统计学意义(χ~2=5.192,p=0.022)。结论对慢性扁桃体炎患者用。
【摘要】：目的:探讨舒芬太尼复合丙泊酚静脉麻醉对胆囊息肉患者术后拔管时间及疼痛(vas评分)的影响。方法:选取2017年12月[UNK]2018年12月我院胆囊息肉患者94例,依照麻醉方案不同分为舒芬太尼组(n=47)。瑞芬太尼组实施瑞芬太尼复合丙泊酚（一种药物）药物）,舒芬太尼。观察对比2组麻醉基本情况、术后va31300s评分及不良反应发生率。结果:舒芬太尼组术后恢复自主呼吸时间、拔管时间及恢复定向力时间均较瑞芬太尼组短(p##0.05);舒芬太尼组术后2##h、6##h、12##hva##s评分均较瑞芬太尼组低(p##0.05);舒芬太尼组不良反应发生率为6.38%,低于瑞芬太尼组的21.28%(p##0.05)。结论:相较于瑞芬太尼,舒芬太尼复合丙泊酚静脉麻醉应用于胆囊息肉患者,可显著缩短术后拔管时间,缓解术后疼痛,降低不良反应发生率。
【摘要】：目的:探讨综合护理干预对尿毒症血液透析（一种血液）患者不良情绪、治疗依从性及生活质量的影响。方法:选取本院接受治疗的100例尿毒症血液透析患者作为研究对象,按照随机数字表法分为对照组45例和观察组55例,对照组行常规护理,观察组行综合护理干预。比较两组治疗依从性、对医护人员服务满意度、对护理效果满意度,并使用抑郁自评量表(sd##s)、焦虑自评量表(sas)、生存质量量表(q##l##q-c3##0)对两组情绪变化、生存质量进行评价。结果:观察组sd##s评分和sas评分低于对照组(p##0.05);观察组治疗依从性高于对照组(p##0.05);观察组q##l##q-c3##0评分高于对照组(p##0.05);观察组对医护人员服务满意度和对护理效果满意度均高于对照组(p##0.05)。结论:综合护理干预可调节尿毒症血液透析患者的不良情绪,促进治疗依从性,提高患者的生活质量和满意度。
有关物质使用障碍的行为过程的机制研究可能有助于确定干预。药物相关的注意偏见和反应抑制缺陷在物质使用研究中，尤其是在可卡因使用研究中得到了广泛的考虑。相对缺乏研究可能改善或进一步削弱与可卡因使用有关的行为的药理学机制的研究。这项研究评估了可卡因使用障碍患者中急性给予多巴胺的再摄取抑制剂哌醋甲酯对凝视相关可卡因提示的注意偏向和可卡因提示相关的反应抑制的影响。参加者（n=12，女性为33％）（完成了一项受试者内部门诊急性。完成了两个疗程，分别服用哌醋甲酯（60mg）或安慰剂，然后使用眼动追踪技术以及中性提示和可卡因提示响应抑制任务完成了注意偏见任务。还记录。服用安慰剂期间观察到明显的可卡因提示注意偏倚和反应抑制。用可卡因提示注视注视法，急性治醋甲酯给药可卡因提示注意偏倚降低
【摘要】：精神伦理学关注精神障碍患者送、诊、收、治过程的合法合规性,科学研究中精神障碍受试者的权益保护,为公众提供精神心理与行为伦理问题的教育。新型冠状病毒肺炎疫情对公众的精神心理状况产生了较大影响是不容回避的问题,科学研究和试验干预都势在必行,严重精神障碍患者感染新型冠状病毒肺炎为医学临床实践也带来了新的伦理挑战。其中,知。国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制印发的《关于依法科学精准做好新冠肺炎疫情防控工作的通知》,其中的《精神卫生医疗机构新冠肺炎防控技术方案》对精神卫生医疗机构在卫生管理、预防性卫生措施、个人防护、疫情防控策略、疫情防控措施五方面提出了具体的实施方案,以期做好机构内防控及患者管理工作,随之对精神障碍患者的伦理管理工作也提出新的要求。
【摘要】：文章从作者的[UNK]亲身感受[UNK],及当代国人多不识[UNK]脚气[UNK]为何、误将脚癣作脚气的现实状况,首先提出:[UNK]维生素b1缺乏症(脚气病),在中国的流行情况究竟如何[UNK]的问题。考察的结果是:只有在特殊时。而在仅仅是以[UNK]白米为主食[UNK]的生活环境下,并未见到此病的普遍存在。由此引出有关[UNK]中国古代。脚气病的基本病理改变是[UNK]多发性神经炎[UNK],而导致这一病患的原因。其中较为,值得注意的是钡。脚气流行的历史曲线虽与国人几千年种稻、食米之生产生活史的发展曲线不符,但却与饵食含汞、铅、砷等矿物药之[UNK]外丹[UNK]的历史曲线基本一致。因而此文对于晋唐时期[UNK]脚气病[UNK]的本质与产生原因,提出一个与传统解释完全。
热带地区的肺炎构成了。气候变化，人类迁惕的影响和社会经济因素之间复杂的相互作用，导致热带气候中呼吸道感染的模式发生了变化，但在温带国家也越来越多。热带和较贫穷的国家，特别是东南亚国家，在全球结核病大首当其冲，几乎占了负担的三分之一。但是，随着人类迁徙方式的发展，我们期望在高收入国家和温带国家看到更多的结核病病例，而生态旅游活动中的灌木斑疹伤寒等感染也将增加。由于航空（一种常见的一种传染的病）的的的的的的的的的的的的的的。因此，全性世界的临床医生应注意这些新情况以及经典的热带细菌性肺炎，如。鞭端螺旋体病和基孔肯雅热（一种常见的一种病）的的的的的的的的的的。在这篇综述中，我们重点介绍与温带地区相比在热带地区更常见的肺炎病因，其疾病负担，变化的临床表现以及对医疗保健的影响。
目的观察中医辨证治疗复的复发性口腔溃疡（一种常见的溃疡性损伤病）的临床疗效。方法随机选取本院2014年1月[UNK]2015年6月期间收治的96例复发性口腔溃疡患者作为研究对象,并按随机数字表法分为治疗组与对照组(各48例),治疗组给予中医辨证治疗,对照组给予常规西药治疗,比较两组患者临床治疗效果。结果治疗组临床总有效率(95.83%)明显优于对照组(77.08%)(p。治疗前,治疗组与对照组va##s评分无明显差异(p##0.05);治疗后,治疗组va##s评分改善情况明显优于对照组(p##0.05)。治疗组平均。随访1年,治疗组患者中复发1例(2.08%),明显低于对照组(29.17%)(pifif.05)。结论中医辨证治疗复发性口腔溃疡临床疗效明显优于单纯西医治疗,可促进口腔溃疡愈合,且复发率低,可作为临床治疗复发性口腔溃疡的常用药物之一。
【摘要】：目的分析常州市武进区学校水痘疫情的流行病学特征。方法采用描述流行病学方法,对武进区2012[UNK]2016年报告的学校水痘暴发疫情及突发公共卫生事件进行分析。结果武进区2012[UNK]2016年共报告学校水痘暴发疫情133起,累计发病103##7例,罹患率为0.46%;疫情暴发月份主要集中在3[UNK]6月与10[UNK]次年1月,分别占33.08%和63.91%;湖塘镇为疫情报告数和累计病例数最多的地区;暴发疫情主要发生在小学(占59.40%),其次为幼儿园(占16.54%);同期报告水痘突发公共卫生事件17起,累计发病55##8例,多数事件发生在幼儿园和小学;水痘暴发疫情和突发公共卫生事件发生后,学生水痘疫苗应急接种率分别为18.10%和22.40%。结论武进区学校水痘疫情频发,幼托机构和小学是疫情发生的重点场所,应加大宣教力度,强化校园传染病防控能力,提高适龄儿童水痘疫苗接种率。
近年来，免疫疗法已在am31300和其他。尽管这些方法中的大多数都集中在刺激适应性免疫系统（包括t细胞检查点抑制剂）上，但已经发现了针对先天免疫系统的几种关键方法。巨噬细胞是先天免疫应答中的关键细胞类型，其中cd31201d被确定为主要的巨噬细胞。cd313147是[UNK]不吃我[UNK]的信号，在髓样恶性肿瘤中过表达，导致巨噬细胞逃避吞噬作用。cd3131（一种阻断导致白血。临床前数据已证明在包括am201300l和骨髓增生异常综合症（md201s）在内的多种血液恶性肿瘤中均具有强大的抗癌活性。此外，针对照31314747靶向剂在amll和md300300中作为单一疗法或联合疗法的临床研究正。这篇综述将描述cd313147在髓样恶性肿瘤中的作用以及支持cd3131靶向的临床前数据。此外，将审查针对am3131l/md201s的cd3131313131靶向的初始临床数据，包括一流的抗cd3131的一种）的----ro。
【摘要】：目的:开展无明胶冻干型水痘减毒活疫苗保护性效果评价;观察突破病例发生情况,探讨。接种人群为居住在滨海新区的满12月龄~12周岁儿童,已接种过水痘疫苗或已患过水痘的除外。对照人群为环。方法:对,目的人群实施疫苗接。全部接种者的观察42d至2年的半痘突破病例发生情况。以观察组和组对照组两组对。结果:本次无明胶水痘减毒疫苗突破病例为134例,发生率为0.35%;无明胶水痘减毒疫苗保护率80.92%,与国内外相关报道基本一致。结论:接种疫苗后42d至2年半内,接种水痘疫苗可有效保护儿童免于发病,同时减轻了儿童患病的痛苦和家庭的经济负担。接种水痘疫苗后仍有突破病例发生,因此要考虑进行二次接种,以进一步观察二次接种后机体水平变化及流行病学保护效果。
【摘要】：为了研制一种新型的抗狂犬病疫苗,本研究通过同源重组的方法成功的构建了表达狂犬病病毒糖蛋白膜外区的两株重组伪狂犬病病毒rp##r##v/e##g##f##p/r##gp、rp##r##v/r##gp),并对获得的重组病毒进行了犬科动物的免疫试验。本研究首先对pr31300v疫苗株bar30031th3131α-k3131在犬科动物体内的安全性和有效性。结果显示:该疫苗株在犬科动物体内的一全,且能有效的刺激机体产生免疫应。通过在bar##th##a-k##61的pk基因处分别插入e##g##f##p/r##gp和r##gp两个表达盒,构建了表达r##v糖蛋白的两株重组病毒。犬的免疫试验结果表明:肌肉注射和口服免疫5周时,均能刺激机体产生抗体滴度大于0.5iu/ml具有保护水平的抗r##v的中和抗体,针对pr##v的中和抗体滴度在1:64##～1:128之间,且均可维持在26周以上。表明,两个重组病毒均可有效的刺激机体产生抗r300vv的保护性免疫应。
【摘要】：目的调查分析某地区胆囊息肉样病变(pifif3131的自然病程及相关危险因素对。方法统计西南医科大学附属医院2010年3月至2016年1月经超声诊断为p##l##g并在肝胆外科门诊长期随访的510例患者临床资料,分析p##l##g直径增长情况以及危险因素。结果510例中单发息肉293例(57.5%),随访15(2##～5##8)个月,300例(58.8%)息肉直径增大2(1##～10)mm,年平均增长速度为0.4mm;196例(38.4%)直径无变化;8例直径减小;6例消失。单因素分析及多因素log##ist##ic回归分析显示,饮酒和睡眠质量差是p##l##g直径增大的危险因素(p##0.01),饮酒者的p##l##g直径增大的风险是非饮酒者的2.61##5倍,睡眠质量差者的息肉增大风险是睡眠质量正常者的2.282倍。结论荆州地区p31201l20131g患者的增长速度缓慢,饮酒、睡眠质量差可能是促进胆囊息肉增长。
目的探讨延续性护理对痛风（一种常见的慢性疾病）出院的慢性疾病）出院患者自我管理能力及参考。方法将收治的126例痛风患者。观察护理前后患者自我管理能力及生活质量评分的变化,以及延续性护理对痛风出院。结果2组自我管理能力各项评分均较护理前明显提高,且延续性护理组高于常规护理组,差异有统计学意义(p2010.05)。2组血尿酸水平均较护理前明显下降,且延续性护理组低于常规护理组,差异有统计学意义(p00.05)。2组生活质量各维度评分均较护理前明显提高,且延续性护理组高于常规护理组,差异有统计学意义(p2010.05)。结论延续性护理模式可有效提高痛风出院患者的自我管理能力,降低患者的血尿酸水平,对改善患者的生活质量有积极意义,值得进一步推广。
【摘要】：目的了解2009-2018年内江市水痘的流行病学特征,掌握全市水痘疫情的发生发展规律,为制定科学防控策略和措施提供依据。方法从传染病报告信息管理系统（一种学学学学学学学学学学学学学学学学学学学学学分析。结果2009-2018年内江市共报告水痘病例9265例,年均发病率24.19/10万,无死亡病。期间,全市水痘疫情平稳,无明显高发年(χ31ifif=1.372,p201310.05)。431if～7。地区发病率以及病例在性别、年龄方面的差异均有统计学意义(χ~2=47.009、5.603131、8618.009,p31310.05)。结论2009-2018年内江市水痘发病趋势呈现历年的一般水平,无明显疫情高发年,15岁以下儿童为高发人群,学生、幼托儿童、散居儿童为重点易感人群,教育部门、卫生部门应当一致行动起来,强化联防联控,进一步降低发病率,减少疫情出现的可能。
与人类免疫缺陷病毒（hiv）感染有关的医学信息千差万别，从业医生或研究人员可能会发现很难找。为了提供有关与获得性免疫缺陷综合症（ai300ifds）相关的主题的医学信息的及时访问，最近已经开发了几种基于计算机的产品。有些可以从在线信息系统的供应。我们回顾了。ai##ds##line是最全面的书目索引，ai##ds##tr##ial##s包含有关正在进行的未发表研究的特定信息，sanfrancis##cogeneralho##sp##ita##l的ai##dsknow##led##gebase是涵盖艾滋病各个方面的最新电子教科书。紧妙型图书馆：艾滋病（一种结核病）的结合的病毒）的结合的病）的结合的病。卫生和热带疾病局提供的ai31201参考资料对全世界的出版物进行了严格的分析。尽管其规模小于ai31ifds3131ie6，但该资源所涵盖的出版物中约有三分之一不属于aiififpu。
as##t-120（k##re##me##zi##n）用于通过吸附肠道微生物群产生的尿毒症毒素前体（例如[UNK][UNK]和酚）来治疗进行性慢性肾脏病（ck##d）。在这项研究中，我们建议as300201t-120降低[UNK][UNK]水平，从而抑制[UNK][UNK]对大肠杆菌（包括肠出血性菌株）诱导的耐药性和毒力的影响。在实验中，as##t-120吸附了[UNK][UNK]和色氨酸（[UNK][UNK]生产的前体），并导致编码药物外排泵的ac##rd和md##te##f的表达降低，并且gl##pt升高，其编码了磷霉素的转运蛋白，并增加了对氨曲南的敏感性，罗丹明6g和磷霉素。as3131t-120还减少了ul3131b的产生，这有助于肠出血性大肠杆菌（e31201he31-31的致病性。as31201t-120也吸附了氨曲南，环丙沙星，米诺环素，甲氧苄啶和磺胺甲恶唑。然而，磷霉素除利福平，粘菌素和丁胺卡那霉素外均未吸附，因此29ifif-120可与这些药物一。这些结果表明asif300uv-120的另一个好处，即它有助于抗菌化学疗法。
在中低收入国家，手足口病（一种常见的慢性疾病）的病）的病）的病）的病）的。特别是破。此外，。结果，其治疗消耗了大量的医,尤源，尤其是在发生暴发时。自主神经系统功能障碍（anififsdsd）是手足口病和破伤风患者的主要。但是，早,检测an300201sd是一个困难而富挑战性的问题。作者旨在通过将机器学习技术应用于生理患者数据（例如心电图波形）来自动检测an##sd水平的原理，以使用低成本的可穿戴式传感器收集这些数据。提取有效的的特征，以编码时的频。该方法在,南手足口病和。结果表明,的令人鼓。此外，所提出的特征是简单的，更通用的并且优于标准心率变异性分析。拟议的方法将有助于中低收入国家传染病的诊断和治疗，从而改善患者。
【摘要】：功能性便秘(fc)是临床常见病、多发病,严重影响人类,严重影响。本文针对fc的最新诊治进展进行了综述,主要包括fc的确切病因及发病机制尚未明确,其诊断主要依赖于患者的症状,同时还需排除肠道及全身器质性疾病所导致的便秘;fc的临床检查方法主要有结肠传输试验、肛门直肠测压、球囊逼出试验、排粪造影、动态磁共振排粪造影等;fc的主要治疗手段有一般治疗、药物治疗、生物反馈治疗、中医治疗、心理治疗、手术治疗等,但目前仍依赖于药物治疗,外科手术仅适用于少数症状非常严重、内科治疗无效的患者,且外科手术治疗需严格把握适应证,根据病因采用个体化手术方式,术后并发症多,远期效果不确切;同时介绍了近年来一些新兴的fc治疗手段逐渐应用于临床,如骶神经调节术、粪菌移植术等,亦取得一定的临床效果。旨在。
【摘要】：目的探讨海绵窦海绵状血管瘤ct及mrifif-ii特征。方法回顾性分析6例经手术病理证实的海绵窦海绵状血管瘤患者的ct与mrififi。6例均行mr3131i平扫+增强扫描及d3131wi扫描,1例行mr3131a检查;3例并行ct平扫+增强及ct3131a检查。结果肿瘤发生于右侧海绵窦3例,左侧3例。5例呈葫芦样横跨海绵窦,mrt1##wi呈低信号;3例见小条片状等稍高信号,t2##wi呈高信号,2例见小条状低信号,mrd##wi上呈等或偏低偏高信号,adc图呈低信号,增强扫描显著填充式强化。3例行ct检查,平扫呈均匀稍高密度,ct##a或mr##a可见病变包绕颈内动脉血管,病变未见明显供血血管;1例t1##wi、t2##wi像上呈混杂信号,ct可见明显钙化,增强扫描非钙化区域呈填充式强化特征。结论海绵窦海绵状血管瘤ct及mr300300i平扫及增强扫描影像表现具有特征性,认识这些特征并结合d3131及血管检查,有助于正确诊断。
使用敏感检测方法进行的几项流行病学研究已经证实，大多数急性哮喘急性发作是在上呼吸道感染后的，即普通感冒。这些感冒大多数是由于人类。r201201v能够到达并在下呼吸道上皮细胞中复制，并能激活这些细胞以产生。在某些情况下，r31201vs也可能对上皮细胞产生细胞毒性。特应性哮喘患者对r201201v感染的反应比正常人产生更少的干扰素-γ和更多的白。实验性r31300v感染后的症状严重程度以及病毒脱落与[UNK]特应性[UNK]状态成反比，以干扰素-γ与白。在特应性哮喘患者中，免疫细胞上共刺激分子的表达也受到影响，表明对ccifif300v的异常免疫反应可能导致病毒清除率和病毒持久佳。皮质类固醇，第二代抗组胺药或抗氧化剂可在体外逆转上述某些作用；然而，治疗急性哮喘加重的最佳策略需要在机理和临床水平上进行进一步研究。
【摘要】：正陈惠这几个月老菌（一种性炎性炎症）性炎症性炎症）。听人说脚气也是真菌,也可传染这种病,她猛然想起丈夫有脚气。莫非是他恐的惧?第二天一大早,陈,陈着硬是逼夫到医院来诊治。丈夫有些不解地问医生:"脚气和阴道炎有关系吗?"其实二者确实有些关系,因为都是真菌引起的。但霉菌性阴道炎实际上不是由霉菌引起的,医学上叫念珠菌性外阴道炎,又称外阴道念珠菌病,由念珠菌特别是其中的白色念珠菌所致。引起脚气的真菌较多,大概有三大类。如果是由念珠菌引起的,也可。为弄清楚脚气和念珠菌性阴道炎。但不管结果怎样,都不要混用洗脚盆,更不能把内窗与袜子同洗,这样会增加。半个月后
【摘要】：结核病（由结核菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌的。2017年,结核病在非艾滋病病人中导致130万人死亡,在艾滋病病毒抗体阳性者中估计有30万人。在全球范围内,2017年有1000万人,患上了结。而耐药结果（一种病毒的一种病毒）的一种病）的的的的的的的的。2017年,全世界有55.8万人。印度、中国和俄罗斯的总和,。虽然在全球所有who区域和大多数国家中,结核病造成的疾病负担正在下降,但速度不够快,无法达到《终止结核病战略》的2020的第一个里程碑。结核病人的诊断和成功治疗每年可避免数百万人死亡(2000-2017年期间估计有68031310万人),但在检测和治疗方面仍然存在巨大的缺口。新病例的最新治疗。如果不加强研究和开发,就无法实现326300315年结束结核病战略的目标。
【摘要】：目的探讨老年肺结核患者合并肺部多重耐药菌感染的危险因素。方法回顾性分析279例老年肺结核合并肺部感染患者的临床资料,根据是否检出肺部多重耐药菌感染分为多重耐药菌感染组与非多重耐药菌感染组,对肺部多重耐药菌感染相关危险因素分别进行单因素与多因素log##ist##ic回归分析。结果md##ro检出率29.07%,md##ro感染率25.81%,慢性阻塞性肺病(co##pd)、肺心病、联用抗菌药物(≥##3种)、肺部病变范围(≥##3个肺叶)、空洞、使用抗菌药物时间(14d)、治疗使用抗菌药种类(≥##3种)、肺结核类型(复治)是老年肺结核合并肺部多重耐药菌感染的独立危险因素。结论应采用积极治疗基础疾病,提高免疫功能,规范抗结核治疗减少复发与空洞形成,促进排痰,合理使用抗菌药物等综合措施,才能在一定程度上减少老年肺结核患者合并肺部多重耐药菌感染的发生。
【摘要】：目的了解广东省1995[UNK]2010年梅毒与淋病（一种传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染病）的控制对。方法对1995[UNK]2010年广东省各市、。结果1995[UNK]2010年梅毒报告病例数与发病率总体呈上升趋势,报告病例数平均上升38.15%,发病率由1995年的1.78/10万上升到2010年的47.1/10万,其中隐性梅毒上升趋势最为明显;淋病报告病例数与发病率总体呈下降趋势,报告病例数平均下降4.59%,发病率由1995年的54.51/10万下降到2010年的18.51/10万;梅毒、淋病患者中,男性患者占大多数,各年均以20##～##29、30##～##40岁年龄段为主,已婚者占多数,职业类型均以家务及待业、工人、农民、干部职工和其他职业为主。结论广东省梅毒和淋病流行趋势不尽相同,应深入分析,有针对性的进行性病防治工作,尤其梅毒疫情上升迅速,应加强防控力度。
糖蛋白gp##11##8是水痘带状疱疹病毒特有的主要糖基化蛋白之一，在生物学上具有重要意义，因为它具有一个表位，可引起不依赖补体的中和抗体反应。为了从经水痘带状疱疹病毒感染的细胞经非去离子化的提取物中纯化这种糖蛋白，我们检查了其对多种配体的亲和力，包括两种凝集素-伴刀豆球蛋白a和兰斯菌丝，ci##ba##cr##on蓝和肝素，最后是免疫吸附剂-gp##11##8单克隆抗体。通过在分别由（i）烟碱蓝染料-sep##ha##ros##e，（ii）c##ul##ina##ris-sep##ha##ros##e和（iii）与cn##b##r活化的sep##ha##ros##e结合的抗gp##11##8鼠单克隆抗体组成的三个不同柱上进行串联亲和层析，我们分离出水痘-z##ost##er病毒特异性gp##11##8基本不受任何其他放射性标记的病毒或细胞多肽的污染。倍数纯化（一种数数数，。基于其色谱特性，gp31201113002018似乎主要包含天冬酰胺连接的，双天线的，复合型和杂合。
【摘要】：目的:观察银杏蜜环口服液配合耳鸣治疗仪在突发性耳聋伴耳鸣（一种常见的药物）的药物）的疗效。方法:选取120例突发性耳聋伴耳鸣患者,按照随机数表法将其分为治疗组、对照1组及对照2组。治疗组口服银杏蜜环口服液同时应用耳鸣治疗仪,对照1组采用单纯口服银杏蜜环口服液,对照2组采用单纯应用耳鸣治疗仪,观察3组耳鸣及听力改善情况。结果:经综合治疗后,均不同程度残留有耳鸣,耳鸣治疗总有效率为82.5%,耳鸣恢复两两比较,治疗组均高于对照组,差异有统计学意义(x~2=7.04##0,x~2=5.95##2;p##0.05);听力恢复总有效率为27.5%,两两比较差异均无统计学意义(x~2=0.62##1,x~2=2.81##3,x~2=0.82##7;p##0.05)。结论:耳鸣治疗仪配合银杏蜜环口服液治疗突发性耳聋伴耳鸣,对耳鸣的恢复具有一。
腰椎急性应激反应最常发生在关节间隙的运动员，其次是椎弓根。这些反应是由于施加在腰椎上的超生理负荷引起的重复性微创伤而。诸如躯干伸展和扭转之类的特征性运动也被认为起作用，并且可能因运动。其他危险因素包括腰椎前凸，腿筋和胸腰椎膜紧绷以及腹部无力。经身体（一种常见的一种常见的一种常见的）的。当前，磁共振成像或核成像仍然是用于识别急性病变的最灵敏的成像方。在精英运动员中，如何管理这些条件可能是具有挑战性的，尤其是在那些进行碰碰运动（例如美式麝仲球，曲痹球或睾仲球）的运动员中。非手术治疗是重点在于无痛。手术治疗很少见，但对。提出并审查了专门的诊断规程以及4位治疗精英运动员进行碰碰运动的医师的治疗和重返比。
【摘要】：目的:探讨肾脏乏脂肪血管平滑肌脂肪瘤的ms201ct表现及诊断价值。方法:回顾性分析15例经手术病理证实的肾脏乏脂肪血管平滑肌脂肪瘤的ms300ifct资料。结果:15例均为单发,位于。呈膨胀性或外生性生长,无,。平扫呈等或不均匀略高、低密度,均无钙化;增强强化不均匀,3例轻度强化、6例中等强化、6例明显强化;动脉期3例强化与肾皮质接近,12例弱于肾皮质,实质期均弱于正常肾实质。所有病灶均未见明显包膜及。图像经拆薄多平面重建后9例。结论:肾脏乏脂肪血管平滑肌脂肪瘤多数呈膨胀性或外生性生长,少见钙化,无包膜,拆薄重建图像部分可见灶性脂肪成分,增强强化方式多样,ms##ct对其诊断具有重要价值。
【摘要】：目的:研究不同强度剂量低频(1300hz)重复经颅磁刺激(rt201msms)对慢性耳鸣相关。方法:58例慢性耳鸣患者随机分为低强度组和高强度组,低强度组治疗每天1次,高强度组每天2次,均每次20300ifmin,共103131。治疗前及治疗结束2周、4周应用耳鸣残疾度量表(t31if)、主观视觉耳鸣标(va201(va31),计算各自得分及进行主观疗效评估。结果:本研究中58例慢性耳鸣患者经rt##ms治疗2周后可以有效减轻耳鸣的响度、频率等,总体有效率为82.75%,高强度组耳鸣抑制效果更久、治疗的改善评分更显著。由于rt3131ms的生物学累积效应,治疗后4周所获得耳鸣抑制效果最佳,尤其对于改善耳鸣的响度和患者焦虑评分。结论:rt##ms作为一种无创性神经调控治疗技术用于慢性耳鸣的治疗,患者均获得一定程度的主观症状改善,高强度的低频重复经颅磁刺激效果更明显。
目的评价藿香正气滴丸治疗感冒风寒兼湿滞证(普通感冒)的有效性和安全性。方法试验采用随机、双盲双模拟、阳性药物平行对照、多中心临床再评价试验设计,共纳入480例受试者,随机分为试验组(藿香正气滴丸+藿香祛暑软胶囊模拟剂)360例和对照组(藿香祛暑软胶囊+藿香正气滴丸模拟剂)120例,疗程3天。结果中医主症泄泻疗效:试验组愈显率86.1%,总有效率96.1%,对照组愈显率69.2%,总有效率84.6%;中医证候疗效:试验组愈显率87.5%,总有效率98.5%,对照组愈显率69.2%,总有效率91.5%。两组间比较其差异均有统计学意义(p3003000.05),说明藿香正气滴丸治疗感冒风寒兼湿滞证(普通感冒)的疗效优于藿香祛、囊香祛凉囊囊。在用药过程中未发现该药的不良反应。结论藿香正气滴丸治疗感冒风寒兼湿滞证(普通感冒)安全。
【摘要】：目的探讨尿毒症患者病耻感现状及其影响因素,为指导尿毒症患者降低病耻感实施心。方法采用便利抽样法,选取符合纳入条件的134例尿毒症患者为研究对象,使用一般情况调查表、社会影响量表(socialim##pactsc##ale,si##s)和一般自我效能感量表(generalself-ef##fi##ca##cysc##ale,gs##es)进行现状调查,了解尿毒症患者病耻感状况及其影响因素。结果尿毒症患者病耻感总评分为(61.49##±##12.43)分;多元线性回归分析结果显示,一般自我效能、病程、护士态度对患者病耻感总分有影响(均p##0.01)。结论尿（一种者病。一般自我效能、病耻感、护士态度是尿毒症患者病耻感患者的影响因素。可通过增强患者的自我实践能力来增强行为自信,强化对病程长患者的心理干预力度,以及改善护理行为和态度来降低患者病耻感程度。
目的观察中药熏洗法联合针灸治疗痔疮的临床疗效。方法将210例随机分为针药组、中药组、针灸组各70例,中药组给予中药复方汤剂的熏洗治疗,针灸组给予针刺次[UNK]、长强等穴位,针药组给予中药熏洗法联合针灸治疗,各组治疗时间均为20d。观察3组的的临床疗效、。结果针药组总有效率为91.43%,明显高于中药组72.86%、针灸组71.43%(p。与治疗前比较,三组便血、痔核脱出、肛门不适、肛门疼痛、肛门水肿等临床体征及症状均有显著改善(p##0.05);治疗后,针药组对临床体征及症状的改善明显优于中药组和针灸组,差异均有统计学意义(p##0.05)。治疗结束6、9、12个月后,针的复发率明显低于中药组及针灸组(pififif-0.05)。结论中药熏洗法联合针灸治疗痔疮疗效显著,优于单纯中药及单纯针灸治疗。
【摘要】：目的探讨综合护理干预对尿毒症血液透析（一种血液）患者的的血性情绪及治疗。方法选择收治的血液透析（一种组织组织的组织）组织的组织）组和对照。对照组进行常规护理,观察组在常规护理基础上给予综合性的护理干预,并对二组患者干预后的sas和sd##s评分变化情况,患者治疗依从性以及护理满意度进行比较。结果1干预后观察组的sas评分和sd##s评分明显低于干预前(p##0.05);干预后观察组的sas评分和sd##s评分明显低于对照组(p##0.05)。2观察组（者的的依从性（一种机机）的)的。3干预后观察组患者的护理满意度(94.6%)明显高于对照组(80.9%)(pifif.05)。结论实施有效的综合护理干预可有效的缓解尿毒症血液透析患者的焦虑抑郁的心理状态,改善患者的治疗依从性,提高患者的护理满意度,值得临床推广与应用。
肺炎（一种常见的炎症性炎症）炎症）炎症）炎症）炎症）炎症。下呼吸道感染的结果。细胞间和的器官间的信号网络调这些行为以抵抗感染并保护组。驻留在肺中的细胞启动并引导。肺外组织（包括肝脏，骨髓等）的反应对抵抗力和恢复力至关。肺和肺外的器官的反应也可能适得其反，并在呼吸道感染后引发急性和。这篇综述讨论了细胞特异性和器官特异性在急性肺部感染的综合生理反应中的作用，以及细胞间和器官间信号传导有助于宿主防御和健康呼吸生理或导致急性肺损伤，慢性肺部疾病和不良反应的机制。肺外。肺炎不应再被视为单纯的肺部。肺炎的易感性反映了持续的疾病和人们对慢性病的了解不多，而肺炎对多种生理系统造成了多种多样。
在前一周内有20例有食管静脉曲张并发生胃肠道出血的肝硬化患者，进行了血流动力学研究，该研究使用了基于选择性内脏动脉和肝静脉导管的指示剂稀释技术。门静脉系统性脾动脉血分流在17例经证实的静脉曲张破裂出血的患者中平均为95％（范围为80％至100％），但是从另一处出血的患者中只有8％。静脉曲张出血者的平均肠系膜上分流平均为70％（范围为27％至100％），在非静脉曲张出血者。至少有4。然而，在另外11个中，仍有超过三分之一的肠系膜血流曲注肝脏。肝静脉中从滤形到自由位置的压力梯度和肝血流量与分流程度无关。这些数据表明酒精性食管静脉曲张患者可能存在内脏血流动力学模式。如果血液动力学因素在确定对手术的反应中很重要，则指标稀释研究以量化门体分流可能是术前。
目的探讨比较自动痔疮套扎术和传统痔疮手术的治疗效果。方法选取我院2016年5月～3131203003119年3月收治的80例痔疮患者为观察对象,对患者的痔疮手术资料进行回顾性分析。2016年5月～##2017年5月接受治疗的40例患者作为对照组,采用传统痔疮手术治疗法;2017年6月～##20##19年3月接受治疗的40例患者作为观察组,采用的是自动痔疮套扎术;对两组患者的治疗效果以及康复情况进行比较、统计分析。结果观察组患者的治疗。观察组患者的术后不良反应和。比较患者的手术时间、术后便血得到控制时间和住院时间,观察组均短于对照组。结论自动痔疮套扎术比传统的痔疮手术治疗效果更加明显,术后的恢复情况也更显著,具有较高。
【摘要】：目的观察co2激光联合干扰素治疗尖锐湿疣的临床疗效、安全性及其对复发率的影响。方法将100例尖锐湿疣患者分为对照组与观察组,对照组50例单用co2激光治疗,观察组50例在对照组基础上加用重组人干扰素α-2b凝胶治疗,坚持治疗8周,治疗完毕2周后作常规检查,随后每月复查,观察2组治疗效果及复发情况。结果观察组痊愈率明显高于对照组(p##0.05);随访1个月、2个月观察组复发率显著低于对照组(p均0.05),随访3个月2组复发率比较差异无统计学意义;观察组伤口结痂时间、伤口愈合时间、hpv清除时间均明显短于对照组(p均0.05);观察组2例病灶区域出现瘙痒、红肿反应,2例出现低热、头痛、头晕症状,均可耐受,3d内自行消退。结论co2激光联合干扰素治疗尖锐湿疣疗效好,复发率低,可控制患者疾病的进展,值得推广应。
【摘要】：目的分析咪喹莫特对伴有高危型hpv感染的宫颈尖锐湿疣的临床治疗效果及对hpvdna的影响研究。方法将80例伴有高危型hpv感染的宫颈尖锐湿疣患者作研究对象并随机分组。物理组采用高频电刀电灼治疗,咪喹莫特组给予咪喹莫特治疗。比较两组伴有高危型hpv感染的宫颈尖锐湿疣清除率;复发率;干预前后患者hpvdna。结果咪喹莫特组伴有高危型hpv感染的宫颈尖锐湿疣清除率和物理组相近,差异无统计学意义;咪喹莫特组复发率低于物理组,差异有统计学意义(p##0.05);干预前两组hpvdna病毒载量相近,差异无统计学意义;出院时咪喹莫特组hpvdna病毒载量低于物理组,差异有统计学意义(p##0.05)。结论咪喹莫特对伴有高危型hpv感染的宫颈尖锐湿疣的临床治疗效果及对hpvdna的影响大,可有效清除瘤体,降低hpvdna病毒载量,预防复发,值得推广。
目的:探讨甲状腺患者应用完全腔镜下甲状腺癌根治术与传统开放性手术的疗效。方法:收集2013年12月～##2016年12月入院的70例甲状腺癌患者随机分为两组,腔镜组患者给予完全腔镜下甲状腺癌根治术,开放组患者则予以传统开放手术,比较两组患者美容效果满意度、相关临床指标、临床事件、生存率与远期生存质量。结果:腔镜组患者美容效果满意度显著性优于开放组术中出血量、术后24h疼痛评分与临床事件总发生率均显著性低于开放组;治疗后12个月躯体领域、角色领域与情感领域评分组间比较均显著性高于开放组,恶心于呕吐、疼痛与气促评分均显著性低于开放组,存在显著性差异;两组患者总生存率不存在明显差异。结论:两种术式对于甲状腺癌的生存率差异不大,但完全腔镜下甲状腺癌根治术的创伤更小,美容效果与远期预后更为显著,具有借鉴意义。
【摘要】：[目的]分析中国甲状腺癌（甲状腺甲状腺的肿瘤）的甲状腺的肿瘤)。[方法]甲状腺癌发病数据来源于19883131～203003109099年《中国肿瘤登记年报》及《部分登肿瘤登记年。计算粗发病率,0##～6##4岁累积率,采用1982年全国人口构成计算中标率;变化百分比计算总体变化趋势;年度平均变化百分比计算各年平均变化趋势。[结果]中国登记地区甲状腺癌粗发病率由1988年的1.78/10万升高至2009年的6.56/10万,变化百分比(pc%)达236.72%,年度变化百分比(ap##c%)为5.92%。女性发病率为10.09/10万,高于男性的3.11/10万(χ##2=369.11,p##0.001);城市发病率为8.25/10万,高于农村的3.09/10万(χ##2=72##7.84##8,p##0.001)。[结论]1988,if～20313109,中国甲状腺癌发病率呈上升趋势,应加强对重点的监测。
【摘要】：目的探析吊线法单孔腹腔镜胆囊切除术治疗胆囊息肉（一种胆囊）的有效性。方法研究对象选择是60例于2018年1月至2019年6月在我院手术的胆囊息肉患者用数字随机表法分组,各30例。对照组行传统腹腔镜胆囊切除术治疗,观察组患者采用吊线法单孔腹腔镜胆囊切除术治疗,对两种手术方法的治疗有效性和安全性进行对比分析。结果观察组患者的手术时间短于对照组、术中出血量少于对照组、术后住院时间短于对照组,存在显著差异(p##0.05);观察组的术后康复时间和住院时间均短于对照组,疼痛程度轻于对照组,va##s评分更低,有显著差异(p##0.05);两组术后并发症无显著差异(p##0.05)。结论在胆囊息肉的临床治疗上,采用吊线法单孔腹腔镜胆囊切除术治疗兼具有效性和安全性,有利于患者术后身体的康复,同时可缓解患者的疼痛程度,值得进一步推广应用。
【摘要】：目的:观察伊曲康唑胶囊联合液氮冷冻治疗马拉色菌毛囊炎的临床疗效。方法:将组例。治疗组:58例,给予伊曲康唑胶囊200##mg,每天1次,治疗2周,联合液氮冷冻治疗,外用炉甘石洗剂治疗4周;对照组:52例,给予口服伊曲康唑胶囊200##mg,每天1次,治疗2周,外用炉甘石洗剂4周。结果:治疗2周后,治疗组痊愈率25.86%,有效率62.07%;对照组痊愈率13.46%,有效率。两组有效率比较差异无统计学意义(χnb-if2=3.2014,p=0.%20131311。治疗4周后,治疗组痊愈率为46.55%,有效率为86.21%;对照组痊愈率为30.77%,有效率为67.31%,两组有效率比较差异显著(χ##2=4.55##22,p=0.03##29),两组患者均无明显不良反应。结论:伊曲康唑胶囊联合液氮冷冻治疗马拉色菌毛囊炎疗效显著。
【摘要】：目的：通过观察针刺结合通窍明目ⅳ治疗青光眼术后视神经损害的临床疗效,探讨青光眼术后视神经损害更为合理的治疗方案,为临床治疗提供可靠的理论和实践依据。方法：采用随机对照的方法,对2010年12月至2011年12月前来我院就诊,符合诊断标准、纳入标准、排除标准的青光眼视神经萎缩患者33例(60只眼),随机分成治疗和对照两组,治疗组采用针刺睛明、球后、承泣、风池、百会诸穴,以及汤剂通窍明目ⅳ号治疗；对照组采用静点注射葛根注射液及脑蛋白水解物注射液治疗。在视力、视野、视觉诱发电位方面。结果：1.两,疗方法（一种通过过过过过过过过过,增强视神经经经。2.治疗的组织疗效优于对照组(。结论：针,结合通窍明目31201201v治疗青光眼视神经萎缩疗效优异,具有保护视。
【摘要】：淀粉样前体蛋白(app)参与了神经肌肉的信号传导、突触的可塑性及空间学习等生理过程,app在阿兹海默病(ad)人脑组织中高表达,其切割产物β淀粉样蛋白(a##β)则在ad的发生发展中起到重要作用。2011年4月,美国阿兹海默病协会将a##β的聚集程度列入了新版ad诊疗指南中,通过减少app的表达或降低其以β切割方式进行代谢来延缓ad的进展已成为很多学者的共识。micro##rn##a(mi##rn##a)是一类内生的、长度约19-24个核苷酸的小rna,其在细胞内具有多种重要的调节作用,据推测,mi##rn##a调控着人类约三分之一的基因。自2008年首次明确mi##rn##a对app表达存在调控作用之后,mi##rn##a对app的调控和相关机制的研究以及其对ad诊断和治疗潜在价值的探索已成为ad研究领域的热点之一,本文主要就mi##rn##a对app的表达、剪切和切割的调控及a##β对mi##rn##a的影响做一综述。
【摘要】：目的探讨腹腔镜下简便穿刺抽液和缝合止血治疗巨大卵巢囊肿的安全性及疗效。方法2012年7月～##2015年10月我院行腹腔镜下巨大卵巢囊肿剥除术32例,均为单纯性巨大卵巢囊肿(囊肿直径10##～20cm,平均15cm),利用t##ro##car的锐利针尖,连同套管鞘一同用力刺入囊肿内,退出t##ro##car,置入吸管抽吸,同时采用快速缝合止血重建卵巢。结果32例卵巢巨大囊肿均在腹腔镜下顺利完成手术,手术时间30##～8##5min,(45.5##±##12.5)min;术中出血量20##～6##0ml,(38.6##±##9.1)ml。无术中。术后肛门排气时间631if～20124h24h,(10.53131313131的一种)3.5)住院时间3～5d,(3.931if31-0.8)d。术后1、3、6个月门诊随访,月经正常,妇科检查正常,未见其他并发症,b超提示患。结论腹腔镜下巨大卵巢囊肿剥除术简单易行,安全可靠,疗效确切。
白癜风是一种全身性疾病，不仅会影响皮肤，还会影响其他包含黑素细胞的区域，例如内。白癜风对,听力损失的影响研究结果不一致，目前尚不清楚与该疾病有关的参数会影响听力。这项研究的目的是确定哪些疾病相关参数触发白癜风患者耳蜗黑素细胞的损害以及白癜风对外部毛细胞和的听力的影响。评价了的31名白癜风患者和40名性别和年龄相匹配的健康志愿者。进行了常规的纯音测听（c-pt30031a）测试和失真产物耳声发射（d300dapo31313131）测试。白癜风患者与对照组的c-pt20131a测试结果无显着差异，但d3131313131测试结果。疾病的持续。随着疾病（续常见的增加，耳蜗能能会的能能会加剧。特别是在疾病持续时间较长的患者中，除了常规听力测试外，还应进行耳声发射测试，以及早发现外毛细胞的损伤。本文受的权保。版权所有。
【摘要】：我国政府高度重视结核病防治工作,近年来结核病防治工作取得了明显。但结核病仍然是严重危害我国人民群众身体健康的重大传染病之一,我国的结核病负担在全球30个结核病高负担国家中排名第二。结核病防治工作中还面临着很多问题与挑战,必须全面完善和加强现有的防控策略和措施,才能加速结核病控制的进程。想要彻底消除结核病的流行,必须在进一步优化以控制传染源为主的现有策略基础上,增加和强化新的干预措施,如通过强有力的感染控制和个人防护等措施切断传播途径、通过扩大免疫和科学开展预防性服药等措施保护易感人群等。我们应在世界卫生组织(who)提出的end-tb(终止结核)策略的基础上,结合我国的实际情况,形成适合于我国的结核控制策略和措施,才能逐步降低我国的结核病疫情,助力"end-tb"宏伟目标的实现。
【摘要】：[目的]研究乳腺癌患者术后希望水平与自我效能,并探索影响患者术后心理状态的相关。[方法]抽取2014年1月至2014年12月乳腺癌患者203例,在研究人员充分解释问卷之后,患者独立完成一般自我效能感量调查问卷和her##th希望量表调查问卷。[结果]乳腺癌患者的平均自我效能得分为29.0031313131的一种高的病毒）属于较高。her3131th希望量表平均总得分为36.4631313131313.33,得分亦处于较高水平。经济情况是影响乳腺癌患者术后的关键因素,然而年龄、性别、宗教信仰、文化水平、既往治疗、目前治疗、确诊时间等方面并不是影响患者术后积极性的危险因素。[结论]关注乳腺癌患者术后生理状态对帮助乳腺癌患者正确对待术后生活,树立自信心。尤其是加大经济困难患者的医疗的费用支持与保障对于增强患者术后积极性与希望值至关重要。
【摘要】：目的观察强刺激针刺手法治疗肝气郁结型耳鸣的临床疗效。方法选取384例肝气郁结型耳鸣患者,将其随机分为治疗组(192例)、对照组(192例),治疗组患者针刺疗法采取强刺激行针手法,对照组采用常规针刺方法,观察两组治疗前后耳鸣残疾评估量表(t##hi)及汉密尔顿焦虑量表积分变化。结果治疗组患者的耳鸣程度、t3131及汉密尔顿尔顿焦虑量表评分均明显低于对照组,差异有统计学意义(p31if.05)。治疗组治疗后情绪性评分及功能性评分明显优于对照组,差异有统计学意义(p##0.05),两组治疗后严重性评分差异无统计学意义(p##0.05)。治疗组总显效率明显。结论强刺激针刺手法治疗肝气郁结型耳鸣具有较好的临床效果,能够很好地改善患者焦虑抑郁及睡眠情况,可在日常针灸治疗中推广使用。
目的进行社区老年高血压（一种血管的血管疾病）患者自我管理水平的现状调查,并分析其影响因素。方法于2014年4[UNK]10月采用便利抽样法对洛阳市例老年高血压患者进行高血压自我管理水平的调查,并进行影响因素的分析。结果社区老年高血压患者自我管理行为总体水平为(123.04##±##13.32)分,转换成标准化得分为74.57分,呈中等水平,各维度标准化得分由高到低依次为运动管理、用药管理、情绪管理、工作与休息管理、饮食管理、病情监测;职业、年龄、病程、医疗付费方式、居住情况、高血压程度是老年高血压患者自我管理水平的主要影响因素(p##0.05)。结论老年高血压患者自我管理水平受多种因素影响,社区医务工作者应根据患者的自我管理水平和职业、高血压程度等影响因素进行有效干预和科学管理,以控制血压水平,改善患者生活质量,降低疾病负担。
【摘要】：目的了解宝安区尖锐湿疣流行特征,为卫生政策的制定提供依据。方法用描述性流行病学方法对2009-2018年深圳市宝安区"中国疾病预防控制信息系统"中的尖锐湿疣数据进行分析。结果2009-2018年宝安区共报告尖锐湿疣病例1544319例,报告发病率在34.16/10万～31～31。2009-2015年男女两性尖锐湿疣报告发病率均呈上升趋势,2015-2018年,男女两性尖锐湿疣报告发病率均呈下降趋势,2009-2018年男女报告发病率性别比平均为0.87##∶##1。各年间尖锐湿疣的高发年龄段均为20##～3##9岁的性活跃人群,占全部病例的79.94%,2014-2018年在45##～5##4岁年龄段形成一个小的发病高峰。结论近几年深圳市宝安区尖锐湿疣疫情呈下降趋势,中老年发病率上升,为防治重点人群,应加强尖锐湿疣的综合防治,制定针对性的防控措施,积极开展健康教育,控制疫情流行。
【摘要】：目的:探讨3~6岁自闭症儿童面部表情识别的影响因素。方法:采用眼动技术,观察高言语水平组与低语言水平组对不同情绪类型的灾生者面部表情和熟悉者面部表情况。结果:(1)在注视时间、注视点个数、注视率3项因变量指标上,言语能力的主效应均不显著(p##0.05);(2)在注视点个数以及注视率上,表情性质的主效应显著(f=6.35,3.97;p##0.05);(3)在注视时间上,面孔分区与熟悉度的交互作用显著(f=6.43,p##0.05);(4)在注视点个数和注视率上,熟悉度与表情性质的交互作用显著(f=4.29,p##0.05;f=6.73,p##0.01)。结论:言语能力对自闭症儿童面部表情识别的影响较小;自闭症儿童对熟悉面孔的识别能力较好;自闭症儿童整体表现出对积极表情和消极情表情的注意偏好。
【摘要】：目的探讨椎管内硬膜外血管脂肪瘤的ct、mrififi特点,并观察其与病理特点的对。方法回顾性分析经手术病理证实的9例椎管内硬膜外血管脂肪瘤的形态特点及ct、mrififi表现,并与病理特点相对。结果9例椎管内硬膜外血管脂肪瘤,其中颈胸交界1例,胸段7例,腰段1例。9例（一部部于椎管内背。肿块呈。肿瘤由脂肪和血管两部分构成,脂肪成分ct呈低密度,mr呈短t_1、长t_2信号,t_2##wi脂肪抑制序列呈低信号;血管成分ct呈等密度,mrt_1##wi呈等信号,t_2##wi呈高信号,增强扫描明显强化。镜下示病变主要由纤细的血管和其间成熟脂肪细胞组成。结论椎管内硬膜外血管脂肪瘤ct和mr300cci有相对特征性表现,但最终诊断需。瘤体内血管和脂肪的不同比例在ct和mr300ii图像和镜下所见基本对。
【摘要】：目的探讨肝硬化并发上消化道出血的危险因素。方法选取肝硬化患者309例,根据上消化道出血与否分为上消化道出血组(n=232)和未出血组(n=194)。记录两组患者一般资料及病变特点,通过单因素及log201201t31if31回归分析肝硬化并发上消化。结果单因素分析结果显示,两组间饮酒史、消化道出血史、病程、chi##ld-pu##gh评分、白蛋白(al##b)水平、血红蛋白(h##b)水平、凝血酶原时间(pt)、消化性溃疡、门静脉内径、食管静脉曲张、有无腹水等指标比较,差异有统计学意义(p##0.05或p##0.01);log##ist##ic回归分析显示,肝硬化并发上消化道出血与病程、pt、chi##ld-pu##gh评分、食管静脉曲张、腹水显著相关(p##0.05或p##0.01)。结论肝硬化病程、pt、chi31ifld-pu3131ifgh评分、食管静脉曲张、腹水是肝硬化。
【摘要】：目的探究采用藏医复方五味甘露浴治疗牛皮癣的临床效果,以及疗效评判。方法选取本院68例牛皮癣(银屑病)患者(2015年11月-2016年12月)作为本次研究的对象,采用当前治疗牛皮癣的常见治疗方法,用藏医复方五味甘露进行药浴治疗,每天药浴15##min,连续进行7天,每个星期对患者进行一次随访,在随访的同时观察患者的治疗效果以及临床皮肤真菌检查。结果使用藏医复方五味甘露一周后,临床效果和皮肤真菌检测痊愈例数为52例、47例,治愈率为76.47%、69.12%,治疗三周后,痊愈例数为58例、55例,治愈率为85.29%、80.88%,且在使用藏医复方五味甘露的治疗过程中均未出现不良反应的现象。结论藏医复方五味甘露药浴在治疗牛皮癣的过程中具有非常显著的效果,同时能够有效的避免不良反应现象发生,提高治愈率,值得临床推广。
【摘要】：餐后膳食脂肪的代谢涉及到多个方面,主要包括消化道中的消化过程、细胞内乳糜微粒的形成和转运、血脂的消化和乳糜微粒残粒的清除。消化道中的多种酶将膳食脂肪消化成游离的长链脂肪酸,然后通过小肠细胞的多种蛋白将其进行跨膜转运吸收到细胞内,重新形成甘油三酯并和多种脂蛋白形成乳糜微粒。新组装的乳糜微粒携带膳食来源的甘油三酯转运到血液中,经毛细血管内皮表面附着的脂蛋白脂肪酶的催化形成脂肪酸,游离的脂肪酸被周围组织细胞吸收,残粒和多余的脂肪酸被肝细胞吸收。研究表明脂蛋白脂肪酶是血脂清除和组织摄入脂肪酸的限速酶,它的表达在转录和转译等多个不同水平上严格控制,以应对不同的生理信号刺激。如果膳食脂肪的代谢调控出现问题,将会导致高甘油三酯血症,诱发心血管疾病、胰岛素抵抗和。
【摘要】：目的:探讨甲状腺良恶性结节超声造影特征及定量参数与病理微血管密度(mv##d)的相关性,为甲状腺良恶性结节的不同灌注特点提供病理依据。方法:回顾性分析122例甲状腺结节的超声造影表现,进行时间-强度曲线(ti201。对术后标本行免疫组化cd31if31、cd313134染色后计数mv3131d,对甲状腺结节超声造影定量参数与mv31。结果:在超声造影增强达峰时,甲状腺癌多表现为不均匀低增强,结节性甲状腺肿多表现为等增强。甲状腺癌组照、mv31201d均低于结节性甲状腺肿及腺瘤组,差异均具有统计学意义(p2010.05)。甲状腺结节超声造影定量参数中imax与mv##d呈显著正相关(rc##d##31=0.814,pc##d##31##0.01;rc##d##34=0.80##3,pc##d##340.01)。结论:低增强是诊断。
目的针对肺叶切除术后的肺癌患者,调查其症状群特点、症状发生率和严重程度,为医护人员提供患者症状群管理依据。方法采取便利抽样法,在郑州某三级甲等医院内,选取符合纳入排除标准的患者215例,使用安德森症状评估量表中文版和修订版肺癌特异性症状模块进行调查。结果肺癌患者肺叶切除术后存在多种症状,其中发生率较高的症状有疼痛(75.3%)、咳嗽(68.8%)、咳痰(63.4%)、睡眠不安(59.4%),较严重的症状为咳嗽(5.00分)、悲伤感(4.00分)和疼痛(4.00分)。采用因子分析得出5个症状群,具体包括:呼吸-睡眠症状群、消化道症状群、呼吸道相关症状群。结论肺癌患者肺叶切除术后存在多个症状群,医护人员应对患者进行积极的症状评估和管理,从而改善患者的症状。
【摘要】：目的研究慢性阻塞性肺疾病(coifif)患者25-羟基维生素d浓度与下呼吸道感染的关系,为临床治疗提供参考依据。方法收集2011年1月-2012年12月co##pd患者126例,分为吸烟组76例、非吸烟组50例,并测定夏季和冬季的25-羟基维生素d浓度,同期选取50名健康人员为对照组,测定25-羟基维生素d浓度,采用sp##ss##13.0进行统计分析。结果co##pd患者夏季25-羟基维生素d浓度为(24.4##±##5.7)ng/ml,健康对照者夏季25-羟基维生素d浓度为(35.2##±##9.4)ng/ml;同季节吸烟组与非吸烟组25-羟基维生素d浓度差异无统计学意义,冬季co##pd下呼吸道感染发生率高于夏季,同季节吸烟组下呼吸道感染发生率高于非吸烟组(p##0.05)。结论25-羟基维生素d浓度与慢性阻塞性肺疾病下呼吸道感染有一定关系,但其确切的关系。
【摘要】：目的探讨针药结合治疗血瘀痰凝型乳腺增生（一种常见的一种常见的临床）的临床效果。方法选取医院从2017年6月[UNK]2018年10月的乳腺增生症患者60例作为研究对象,按照随机原则将其分为观察组和对照组各30例。观察组给予针刺结合内服休克1988自拟乳癖祛瘀汤;对照组仅给予口服自拟祛瘀汤。连续治疗4周后比较两组的总体疗效,乳房中医证候积分,雌二醇(e_2)、孕酮水平。结果观察组总有效率96.67%(29/30)高于对照组的76.67%(23/30),差异有统计学意义(p0if.05)。观察组乳房疼痛,乳房肿块大小、质地、分布范围,及伴随症状的中医证候积分明显低于对照组,差异有统计学意义(pif31.05)。观察组雌二醇、孕酮水平与对照组比较有显著性差异(p2010.05)。两组均。结论（指药的治疗的乳腺增生的一种）的治疗效果确切。
【摘要】：目的:通过对近20年发表变应性大鼠造模的文献进行总结,对国内目前研究现状及动态进行分析,并为如何建立标准化的造模流程及造模后评价提供部分见解。方法:以"变应性鼻炎"和"变应性鼻炎大鼠模型"或"动物实验"为检索词,对中国知网(cn##ki)数据库中于1993年8月-2013年10月发表的相关文献进行检索,对文献中描述的造模方式、药物剂量、造模周期、模型评价等进行资料、数据提取后进行归纳及量化分析。结果:本次研究共纳入208篇有效文献,以sd大鼠为造模动物,卵清蛋白+氢氧化铝为致敏剂和佐剂,以腹腔注射+鼻腔激发造模是最常用的造模方式,动物行为学观察量化评分为主要评价指标。结论:目前国内在变应性鼻炎动物造模方面形式多样,造模后评价方式较为单一,建立标准化的变应性鼻炎造模流程及造模后评价亟需。
【摘要】：本《指南》为中华中医药学会标准化项目[UNK]《儿科系列常见病中药临床试验设计与评价技术指南》之一。其目的是以临床价值为导向,在病证结合模式下,讨论具有小儿腹泻病、儿童和中药特点的临床定位、试验设计与实施等相关问题,为中药治疗小儿腹泻临床试验设计与评价提供思路和方法。制定过程中先后成立指南工作组、起草专家组和定稿专家组,采用文献研究和共识会议的方法,最终形成指南送审稿。该《指南》的主要内容包括包括临床定位、试验总体设计、诊断标准与辨证标准、受试者的选择与退出、给药方案、有效性评价、安全性观察、试验流程、试验的质量控制、儿童临床试验相关的伦理学要求10部分。希望其制定和发布,能为申办者/合同研究组织、研究者在中药治疗儿童功能性腹痛的临床试验设计,提供了借鉴与参考。
甲状腺癌是最常见的内分泌恶性肿瘤，其发病率正在上升。大多数局部分化型甲状腺癌（dt300300c）患者的标准疗法包括手术，放射性碘和甲状腺激。少数甲状腺癌患者。转移性dt31201c患者通常不能从。在这篇综述中，我们描述了新开发的小分子酪氨酸激酶抑制剂（t3131i），这些抑制剂正在积极测试中，并用于治疗晚期甲状腺癌。基于对dt3131c涉及的途径的了解，t31300ki作为分子靶向疗法的一种形式正。通过靶向血管内皮生长因子受体信号来破坏肿瘤血管供应是治疗晚期/转移性dt201c的最常用。其他机制包括靶向br300201af，mapnbifk/er300s1k激酶或雷帕霉素信号转导的哺乳动物靶标。尽管t3131ki似乎比细胞毒（一种常见的一种常的的一种）的的的的的的的的的的的的的。可能需要的对。
肾脏结石（肾结石病）在西方世界中影响12％的男性和5％的女性，在45％的患者中是家族性的，最常见与钙尿过多有关。高钙化性肾结石症的三种疾病（de##nt's病，x连锁隐性肾炎（xr##n）和x连锁隐性低磷性病（xl##r##h））已映射到xp##11.22（参考文献5-7）。在一种登特氏病中进行的微缺失允许鉴定候选基因cl31cn300cn300-2（参考文献8，9），该基因编码假定的肾的化物通道。在这里，我们报告了对比名患有这些肾小管疾病的cl3131cn30031异常。这鉴定出三个无意义，四个错义和两个供体剪接位点突变，以及一个基因内缺失和一个包含整个基因的微缺失。在爪逍卵母细胞中野生型cl201201cn30031315的异源表达产生了向外整流的氯离子流，该电流被突变消除或显着降低。登特氏病，php3131n和tc3131r300hh的常见病因表明，cl31nbcn300--5可能参与肾结石相关的其他肾小管疾病。
目的：观察疏肝消[UNK]合剂治疗甲亢合并肝损害，证属心肝火旺、肝气郁结的临床疗效。方法：在基础治疗甲亢的基础上，将临床诊断为证属心肝火旺、肝气郁结的患者随机分为两组，每组30例，对照组给予西药保肝治疗；治疗组给予疏肝消[UNK]合剂，佐以西药保肝治疗，两组均以4周为1个疗程，共3个疗程。结果：经临床观察，治疗组在改善本病的临床症状和体征方面优于对照组（p##＜##0.05）；在改善甲状腺激素水平及免疫指标方面均优于对照组（p##＜##0.05）；在改善肝功能方面优于对照组（p##＜##0.05）；并且在治疗过程中未发生不良反应。结论：临床观察表明疏肝消[UNK]合剂治疗甲亢合并肝损害的疗效可靠，无明显不良反应，有广阔的应用。其在改善的临床症状及缓解患者。
从艾滋病流行开始，死亡和。大部分死于艾滋病的年轻同性恋男子的最初影响力在塑造英国的应对措施中发。新自由主义的话语同时发展，尤其关注公民（而不是国家）应如何承担改善健康的责任。随后，[UNK]成功老龄化[UNK]成为一种。我们的研究反映了历史悠久的英国流行病中有关死亡的广泛含义，以检验垂死的叙述如何塑造当代。招募了包括艾滋病毒携带者,专业人员和活动家在内的51名参与者进行半结构化。假设采用象征性的互动主义框架，分析强调了艾滋病毒的死亡最初不仅是创伤性的而且是充满活。使用有效的抗逆转录病毒药物，恐临死亡的人会改变体形（例如，丧失读能力），因此建议更好地。
夹在后骨间神经（pin）可能是由于肘关节骨折脱位，f##ro##hs##e纤维弓，肿瘤（脂肪瘤，神经鞘瘤），神经节囊肿和类风湿性滑膜炎引起的。旁骨脂肪瘤极为罕见。这些肿瘤生长缓慢，随着它们的生长，它们会压缩附近的神经，从而产生感觉和。迄今为止，文献报道不到50例由于骨旁脂肪瘤引起的apr截。但是，，，，我们所。一名54岁的女性患者在最近5个月内均出现右手伸肌进行性无力，包括膝指，无感。临床放射学发现和电生理研究表明，骨旁脂肪瘤引起le的卡滞。通过后入外手术切除病变。切除的肿块被送去进行组织病理学检查，证实了脂肪瘤的诊断。最初在3个月时发现明显的恢复，而在7个月时发现完全恢复。随访。必须进行紧急手术切除，以防止该神经卡住并促进早期功能和神经。
【摘要】：目的对部队发生水痘的风险进行评估,为制定科学有效的部队水痘预防控制策略提供理论依据。方法首先对相关部队水痘资料和已有研究成果进行分析,运用德尔菲法确定水痘发生的风险因素,然后通过层次分析法确定风险因素的权重,最后应用多指标综合评分法计算风险概率,建立部队水痘发生的风险评估指标体系。结果经过2轮德尔菲专家的问卷调查,最终确立一级指标(目标层)1个,二级指标(准则层)7个。进一步通过层次分析法进行归一种化处理,初步建立部队水痘风险因素评估体。体系中所占权重较高的因素为部队早期发现水痘患者的能力、部队隔离水痘患者情况、部队对水痘。结论本研究建立的部队水痘风险评估指标体系可以为部队预防水痘提供理论依据,并提出防控。
【摘要】：目的观察慢性阻塞性肺病（一种气气管气管气管气管气管气管气管气管气）（一种气气管气）的气气）的效果。方法随机选取2015年5月~2017年5月青岛市中心医院收治的慢性阻塞性肺病合并呼吸衰竭患者60例,依据治疗方法分为常规综合治疗组(n=30)和无创机械通气治疗组(n=30),统计分析两组患者的呼吸(bp)、心率(hr)、动脉血气指标、临床疗效。结果治疗后无创机械通气组患者的bp、hr、动脉氧分压(pa##o_2)均显著低于常规综合治疗组,pa##o_2、动脉血氧含量(sao_2)均显著高于常规综合治疗组,差异均有统计学意义(p##0.05)。无创机械通气组治疗的总有效率96.7%(29/30),显著高于常规综合治疗组80.0%(24/30),差异均有统计学意义(p##0.05)。结论慢性阻塞性肺病合并呼吸衰竭患者的无创机械通气治疗效果好,值得在。
【摘要】：【目的】了解上海市浦东新区甲状腺癌发病现状,分析流行趋势及特征,为探索甲状腺癌病因学研究、制定预防措施、评估防制效果提供依据。【方法】对2010[UNK]2014年浦东新区甲状腺癌发病监测数据进行统计分析,计算发病率、标化发病率、变化机分比(pc)。【结果】2010[UNK]2014年浦东新区新发甲状腺癌vs3131--4例,男、女性发病比为0.3531if3131例。全区甲状腺癌发病率为38.83/10万,标化发病率为26.82/10万,pc为97.36%,位居男性恶性肿瘤发病的第7位,女性第2位。5年间,男、女性甲状腺癌发病均有明显上升;病理学类型以乳头状癌居首位(96.21%);城镇(原南汇区)发病高于城区(原浦东新区);甲状腺癌发病高危年龄组主要集中在20~69岁。【结论】浦东新区甲状腺癌发病上升明显,应针对重点人群积极开展综合防治干预。
怀孕期间的孕妇吸烟以及婴儿接触香烟烟雾与儿童期不良健康影响密切相关，包括对呼吸道病毒感染的敏感性更高。人呼吸道合。包括hr201ss31201v-细支气管炎在内的呼吸道疾病的加重和对hr300s313131iuv感染的较高易感性与以。被动烟暴露后病毒病原体的复发和易感性机制是多因素的，包括结构和免疫宿主防。在这项工作中，我们使用成熟的子宫内烟羊暴露小鼠模型来研究子宫内烟对hr300ccs300rev诱导的发病机制的影响。样品分析表明，子宫内暴露导致肺部炎症的增加，其特征是嗜中性粒细胞向感染小鼠气道的流入增加和病毒清除延迟。另一方面，观察到hr3131cccc31特异性cd31313131的一种机答降低。这些发现表明，怀孕期间接触香烟会改变hr300s300300iuv诱发的疾病以及新生儿免疫反应的多个方面。
【摘要】：目的了解广西省性病门诊就诊者梅毒感染情况及其影响因素,为制定性病防控策略提供科学依据。方法2010年11月～##2011年2月分别对广西省6个市12个县的性病门诊就诊者采用统一设计的调查问卷进行面对面调查,同时抽取静脉血5ml检测梅毒抗体。结果调查的278例研究对象中,性病相关知识的知晓率为23.8%(66/278),梅毒阳性率为26.5%(73/53)。多因素log##ist##ic回归分析结果显示,调查对象为女性(or=2.30,95%ci=1.18##～##4.46)、性病相关知识不知晓(or=4.67,95%ci=1.63##～1##3.41)以及生殖器溃疡(or=5.42,95%ci=2.01##～1##4.58)均是梅毒感染的危险因素。结论广西性病门诊就诊者梅毒感染率较高,性病相关知识的知晓率较低,因此有必要采取措施加强性病防治宣传教育,控制梅毒等性病的传播。
【摘要】：目的研究肉苋苋馈馈制前后的润肠通便作用。方法使用盐酸洛哌丁胺胶囊(易蒙停)建立大鼠便秘模型,观察大鼠的采食量、粪便排泄情况、小肠推进度、胃肠激素和肠神经递质等指标。结果大鼠的采食量、粪便排泄情况、小肠推进度3项指标均显著高于模型组,肉苁蓉能够增加便秘大鼠的采食量、粪便粒数,改善粪便性状,增强便秘大鼠小肠推进度,且生品组均好于制品组,水提组好于粉末组,不同剂量组比较,高剂量组好于低剂量组。生肉苁蓉与制苁蓉组比较,血清胃泌素(ga##s)、神经降压素(nt)、p物质(sp)和结肠胃动素(mt##l)、血管活性肠肽(vip)的含有量差异均有统计学意义,生品组好于制品组。结论肉冻,具有较好的润畅通便作用,能有效治疗便秘。且生制品具有显著差异,为临床合理。
【摘要】：慢性hifififififv感染仍是全球重大公共卫生问题。慢性乙型肝炎(慢乙肝)临床治愈(亦称功能性治愈)即完成有限疗程治疗后,血清h##bs##ag和h##b##vdna持续检测不到、h##be##ag阴转、伴或不伴h##bs##ag血清学转换,肝脏炎症缓解和组织病理学改善,终末期肝病发生率显著降低,是目前国内外最新慢乙肝防治指南推荐的理想治疗目标。临床实践证明,以直接抗病毒药物(da##a)[如核苷(酸)类似物(na)]或免疫调节剂[如聚乙二醇化干扰素(pe##g-if##n)α]序贯或联合治疗的优化方案针对部分优势人群显示出良好的疗效,开展了系列成功实现h##bs##ag阴转的多中心随机对照临床研究。《慢性乙型肝炎临床治愈(功能性治愈)专家共识》阐述了联合治疗方案的最新循证医学依据,并总结了慢乙肝临床治愈路线图,以指导临床医师治疗决策的制订。
【摘要】：目的探讨小金片联合米非司酮治疗子宫肌瘤（一种常见的肿瘤）的临床疗效。方法选取2017年该院收治的子宫（一种组织的组织）的组织的组织）的组织的,组织的,组织的,组织的,组织的,例。对照组患者给予口服非司酮治疗,观察组患者在口服非司酮的基础上加。记录两组患者治疗前后子宫与瘤体积、孕激素水平等临床体征变化及腹部疼痛症状缓解情况,观察临床疗效与药物不良反应发生情况。结果两组患者子宫与瘤体体积、孕激素水平等临床体征改善情况及腹部疼痛症状缓解均优于治疗前,观察组变化更明显,差异有统计学意义(p##0.05)。观察组患者临床治疗总有效率明显高于对照组(p201310.05),两组患者治疗期间均未见明显。结论小金片联合米非司酮治疗小腹有固定痛点(刺痛或者胀痛)的子宫肌瘤患者临床疗效明显,安全可靠,值得推广应用。
【摘要】：目的观察中药穴位贴敷理论在老年慢性支气管炎治疗中的应用效果。方法选取2013年1月至2014年12月在辽宁中医药大学附属医院就诊的90例老年慢性支气管炎患者,随机分为观察组和对照组,每组各45例患者。观察组采用,冬病夏治穴位贴敷疗法,对照组应用安慰剂贴剂,比较两组患者的疗效及免疫功能变化。结果观察组治疗后的喘息、咯痰、咳嗽症候评分及总评分均显著低于对照组(p##0.05),治疗后的急性发作频率及持续时间也明显比对照组更低(p##0.05)。观察组治疗后的iga、igm、（igg水平均显著高于对照组(pif.05)。观察组的治疗总有效率为91.11%,显著高于对照组的62.22%(p。结论冬病夏治穴位贴敷法治疗老年慢性支气管炎,能有效调节机体免疫功能,增强机体免疫力,缓解临床症状,预防急性发作。
目的研究实时荧光定量pcififrr法在检测复发性口腔溃疡（一种常见的溃疡性损伤病）的应用。方法取一般口腔溃疡患者和复发性口腔溃疡患者的唾液样本,分别使用涂片、革兰染色鉴定和实时荧光定量pc##r法进行检测,比较检测方法是否存在差异。结果复发性口腔溃疡患者口腔中革兰阴性球菌的数量要低于一般口腔溃疡患者(t=0.98##41,p=0.0251),其他类型的细菌则没有明显改变。细菌计数发现复发性口腔溃疡患者口腔链球菌、韦荣球菌、奈瑟菌明显低于一般口腔溃疡患者(t=0.99##74,p=0.0040;t=0.97##67,p=0.03##66;t=0.9984,p=0.0026)。实时荧光定量。结论实时荧光定量pc300201r可应用于检测复发性口腔溃疡患者口腔中的菌群变化,为临床治疗和合。
【摘要】：目的:探究应用腹腔镜治疗良性卵巢囊肿（一种常见的肿瘤）的肿瘤）的。方法:选取近10年在该院接受治疗的良性卵巢囊肿患者1000例,将其随机分为对照组和实验组,每组500例,对照组采用常规开腹手术治疗,实验组采用腹腔镜手术治疗,观察并比较两组患者术后恢复情况以及术中出血量、肿瘤残存复发情况。结果:实验组术后恢复的总有效率(93.40%)明显高于对照组术后恢复的总有效率(66.00%),实验组术中出血量〔(38.00##±##11.50)ml〕、肿瘤残存复发率(0.20%)明显低于对照组术中出血量〔(63.40##±##17.20)ml〕、肿瘤残存复发率(26.40%),两组差异有统计学意义(p##0.05)。结论:腹腔镜治疗良性卵巢囊肿,能有效降低患者手术中的出血量,减轻痛苦,减少肿瘤残存复发率,有很好的治疗效果,值得临床应用推广。
【摘要】：基于联合国艾滋病规划署、国家统计局以及国家卫生计生委公布的统计数据,对全球和中国艾滋病人口规模、空间分布以及死亡特征进行了分析,发现就全球而言,艾滋病病毒感染者和艾滋病病人大部分在非洲,2016年死于艾滋病的人口也大多来自非洲,全球感染艾滋病病毒人数和艾滋病病人数总量不断攀升,但从1999年之后,新增艾滋病病毒感染者和患艾滋病人口数量却在下降,而2007年之后,每年因艾滋病死亡的人数也在逐年下降,艾滋病的死亡率在50%左右。中国的艾滋病病毒感染者和艾滋病患者数量将近100万,人口分布以我国西南、西北部分地区。全球艾滋病病毒感染者和艾滋病患者中的大部分已经知晓自己的病情、接受治疗以及通过治疗控制了病情,但离理想目标仍有差距,实现全球艾滋病"零人口规模"的目标依然任重道远。
目的对2010-2016年荆州市手足口病（一种病毒）发病的流行病学特征进行分析并进行短期发病趋势。方法采用的描述性流行病学方法（一种流行性流行性疾病）流行特。建立求和自回归移动平均模型(ar201。结果荆州市2010-2016年共报告手足口病例67例,年均发病率为107.59/10万。患者以5岁以下儿童为主,尤以3岁以下儿童居多,男性多于女性(χ~2=229.62,p201vs0.001),职业分布以散居儿童为主。发病高。城区手足口病发病率高于农村(χ~2=10131313131,p201310.001)。模型arififima(1,0,0)(1,1,0)12较好地拟合了荆州市手足口病的月发病数据,预测效果良好。结论荆州市手足口病流行有明显的季节、地区、人群分布特征,可以用ar201ima模型进行短期预测,进而针对性指导各项防控措施。
目的分析2007-2011年手足口病（一种病毒性传染病）的病病）病）病）的影响。方法在全市18家哨点医院采集患者咽拭子标本,采用rt-pc##r的方法对总肠道病毒(enter##ov##ir##us,ev)、肠道病毒71型(hu-manenter##ov##ir##us##71,ev##71)和柯萨奇病毒a1##6型(co##x##sa##ck##ie##vi##rusa1##6,ca##16)进行检测,对ev阳性而ev##71和ca##16阴性的标本,采用半巢式反转录pc##r进行肠道病毒v##p##1基因部分序列扩增和序列分析,鉴定血清型别。结果轻型病例总检出率在30.93%～##61.35%之间;重症病例肠道病毒检出率在24.70%～##68.25%之间;ev##71、ca##16和其他肠道病毒在不同年份所占比例差异较大;存在混合感染情况,其他肠道病毒分离得到9个血清型。结论青岛地区的手足口病病原复杂,交替主导,存在混合感染,对疫情的发生、发展和演变。
目的:探讨康复新液对口腔溃疡患者eifif--fff、e31vsvsvsr影响及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及及。方法:选取我院收治的口腔溃疡患者300例,根据治疗方法的不同,分为两组,每组。试验组150例,予康复新液10ml口含5min后咽下,日3次,7d为1个疗程,治疗1个疗程;对照组150例,予碘甘油涂布,日3次,7d为1个疗程,治疗1个疗程。治疗后,观察并比较两组患者的溃疡持续时间、疼痛指数,e3131w3131、e313131regr情况,以及临床疗效。结果:与对照组相比较,试验组的溃疡持续时间、疼痛指数明显降低(p##0.05),e##g##f、e##g##fr情况改善(p##0.05),临床疗效显著提高(p##0.05),cr##p水平降低(p##0.05)。结论:康复新液治疗口腔溃疡能够缩短溃疡持续时间,降低疼痛指数,改善e##g##f、e##g##fr,临床效果显著,值得临床推广使用。
[目的]探索类风湿性关节炎(ra)的危险因素。[方法]105例确诊的类风湿性关节炎患者为病例组,按性别、年龄匹配,每个病例选择。采用,统一,进行调。[结果]有统计学意义的因素有:文化水平(or=0.62,95%ci:0.43##～##0.89)、家庭经济状况(or=0.62,95%ci:0.40##～##0.98)、潮湿(or=3.70,95%ci:1.98##～6.91)、扁桃体经常发炎(or=4.88,95%ci:1.96##～1##2.14)、被动吸烟(or=2.71,95%ci:1.50##～##4.87)。女性因素中,经初龄(or=2.32,95%ci:1.0731201～5.02)。[结论]社会经济状况较低的人群更容易患类风湿性关节炎,环境潮湿、经常扁桃体发炎、被动吸烟与类风湿性关节炎发生有关。在女性因素中,月经初龄与。
目的:探讨中药熏洗联合美宝湿润烧伤膏外用在痔疮术后患者中。方法:将120例痔疮术后患者随机分为对照组和研究组各60例,对照组给予常规高锰酸钾坐浴护理,研究组则给予中药熏洗联合美宝湿润烧伤膏外用护理。比较两组患者的护理效果,记录两组患者的创面愈合时间和住院时间,观察两组患者术后并发症的发生情况,并于术后1d、3d和7d采用视觉模拟评分法(va##s)对两组患者进行疼痛评估。结果:研究组护理的总有效率为95.00%,明显高于对照组的81.67%(p##0.05);研究组术后并发症发生率为5.00%,明显低于对照组的20.00%(p##0.05)。结论:中药熏洗联合美宝湿润烧伤膏外用可有效缓解痔疮术后患者的疼痛症状,降低患者术后并发症的发生率,明显缩短患者创面愈合时间,值得临床推广。
本研究的目的是研究从黄体中段接受dx##m的后备母猪囊性卵巢中去甲肾上腺素能神经纤维（n##n##fs）的分布和密度，儿茶酚胺（cat##s）和类固醇的含量。i.m.的诱导。在动情周。在同一时间，对照组的小。在第二,的研究的发情周期。囊性卵巢由比对照组的性腺。此外，dx##m注射后，胆囊壁中cat，孕酮和雄烯二酮（a（4））的含量升高，而胆囊液中a（4），睾丸激素和雌二醇-17##β的含量降低。我们的结果表明，在动情周期中期从dx##m注射诱导的猪卵巢囊肿中，n##n##f的密度和cat的水平增加，并且伴随着类固醇含量的变化。此外，这项研究进一步证实了囊性卵巢的形态和功能变化部分取决于发情周期的阶段，在此阶段开始诱导卵巢囊肿。
【摘要】：目的:挖掘整理太白草药医学防治肾脏疾病的药物与。方法:以记载太白草药医学的专著、文献资料为研究资源,结合民间草药医生的应用经验,以肾脏疾病相关的中医及西医"肾病"病名、临床症状为研究内容,系统分析、疏理、筛选治疗肾脏疾病及其症状表现的草药、验方与治疗方法。结果:筛选,防治肾脏疾病的。其中,具有利水(尿)消肿功能、主要治疗水肿的草药95种,具有止血功能、主治尿血的草药16种,水肿和尿血的防治是太白草药治疗肾脏疾病的一大特点;由单味草药组成的单方37首,2～3味草药组成的验方18首,大部分验方药味简单,药源易得,简、便、廉优势明显。结论:太白草药医学对肾脏疾病的防治具有一定的基础,是提高中医药防治肾脏疾病临床疗效不可。
【摘要】：目的研究氨基酮戊酸光动力疗法联合高频电刀对面部扁平疣的临床疗效。方法选取2017年1月-2018年8月武陟县人民医院收治的50例面部扁平疣患者作为研究对象,按照随机数字制表法将50例患者分为观察组和对照组,每组患者25例。其中,观察组患者实行氨基酮戊酸光动力疗法联合高频电刀的方法进行治疗,对照组患者实行高频电刀治疗,对两组患者的治愈情况及不良反应发生率进行统计处理。结果观察组患者治愈率高于对照组,复发率低于对照组,两组治愈率及复发率比较有差异(均p0.05);观察组疣体清除时间短于对照组的(p0.05);观察组不良反应发生率低于对照组(p0.05)。结论氨基酮戊酸光动力疗法联合高频电刀治疗面部扁平疣疗效确切,疣体清除时间较短,且不良反应发生情况较低,具有临床治疗价值。
【摘要】：目的观察鼻炎贴穴位贴敷配合针刺治疗过敏性鼻炎的临床疗效。方法将,121例过敏性鼻炎患者随机分为治疗组61例和对照组。对照组在三伏天采用针刺治疗,治疗组在对照组基础上采用自制鼻炎贴穴位贴敷治疗。两组均。观察两组治疗前后鼻症状总积分(t3131ns300313131)及鼻炎生活质量调查问卷(rq31ifl3131)评分的变化情况,并比较两组临床疗效。结果治疗组织有效率为93.4%,对照组为71.7%,两组比较差异具有统计学意义(p2010.05)。两组治疗后t3131ns2013131和rq3131l313131评分与同组治疗前比较,差异均具有统计学意义(p031.05)。治疗组治疗后t3131ns20131cc和rq3131l31300qq评分与对照组比较,差异均具有统计学意义(p0.05)。结论鼻炎贴穴位贴敷配合针刺是一种治疗过敏性鼻炎的有效方法,能改善临床症状,提高患者生活质量。
【摘要】：目的:探讨胆囊胆固醇结石与胆固醇息肉（胆囊结石）与胆固醇息肉（胆囊结石的结石。方法:抽样调查172例因胆囊结石和胆囊息肉行内镜保胆手术的患者(术后3年以上),其中胆囊结石119例,胆囊息肉39例,胆囊结石合并胆囊息肉14例,观察患者术后结石与息肉的复发情况。结果:119例胆囊结石患者中,术后结石复发22例,无新发息肉;39例胆囊息肉患者中,术后息肉复发3例,新发结石1例;14例胆囊结石合并胆囊息肉患者中,术后息肉复发2例,其中1例并结石复发;胆囊结石与胆囊息肉的复发率差异有统计学意义(p##0.05)。结论:胆囊胆固醇结石与胆固醇息肉可能是发病机制各异的相互独立的疾病,但胆囊息肉可能通过影响胆囊内胆汁流体的状态而影响胆囊胆固醇结石的形成,导致较高的术后复发率,故对合并胆囊息肉的胆囊结石患者不推荐保胆手术。
【摘要】：目的:观察普萘洛尔口服（一种常见的药物）药物）治疗婴幼儿血管瘤时机选择及安全性的临床研究。方法:选取血管瘤患儿60例,按年龄分组,口服药物1.5m300201g/kg·d,分2次服药,持续6个月～1年不等。评价其治疗效果,并统计患儿停药后1年生长发育情况与正常同龄幼儿发育。结果:1岁以内患儿用该方法治疗疗效显著,1岁以上的患儿显。其中有3例(小于3个月的婴幼儿)因服药后血糖偏低而停止。57例血管瘤患儿身高、体重、头围按"2006年世界卫生组织0300～10～10岁儿童生长标准"表对比均。结论:口服普萘洛尔治疗婴幼儿血管瘤在1岁内治疗安全有效,不良反应少,患儿耐受好,对于小于3个月患儿用药需谨慎观察,通过分析该药对患儿的生长发育不产生任何影响,是一种有效的治疗婴幼儿血管瘤的方法。
腹腔镜胆囊切除术是肝硬化，有症状胆囊疾病或急性胆囊炎患者的金的准手术。在这项回顾性研究中，我们根据chi3131ld-pu313131的腹腔镜h评分作为发病率的预测指标评估了肝硬化。从2010年1月1日至2020年1月31日，在雅西市第一外科诊所，我们对chi##ld-pu##gha，b和c肝硬化患者进行了111例腹腔镜胆囊切除术。术中有有有困难（3韦肌）（28.8％）。在所有患者中，有四分之一。与在其他患者组中进行的腹腔镜胆囊切除术相比，术中事件更常见27例（24.3。开腹胆囊切除术的转化率为6.3％（）。平均。平均。chi201ifld-pu31201gh肝硬化b和c患者的发病率为16.2％，包括出血，腹腔积液和伤口。这些结果,取决于。
目的:挖掘中医药治疗艾滋病方药配伍规律,为中医药治疗艾滋病的方药提供客观参考依据。方法:利用复杂网络分析方法,回顾性研究2010年1月[UNK]2011年4月在河南、安徽、湖北采集的267##4个中草药处方,分析中医药治疗艾滋病核心药物、配伍规律和常用方药特点。结果:运用多维检索查询分析得出,本次研究中治疗艾滋病的核心药物主要为白术、炙甘草、人参、大枣、甘草、黄芪、山药、党参、白扁豆等补气药物,当归、白芍、熟地黄等补血药物,茯苓、薏苡仁、砂仁、泽泻等祛湿药物;核心处方为补中益气汤、香砂六君汤、参苓白术散等加减。结论:艾滋病病机以气血两虚兼有湿立论的正确性,治疗应益气健脾湿。此次应用复杂网络分析法对科研病历回顾性研究探讨治疗艾滋病的中医方药规律得出结论。
【摘要】：甲状腺癌(t##hy##ro##idcar##ci##no##ma)是人体内分泌系统最常见的恶性肿瘤之一,其发病率在近几十年来持续攀升。越来越多的流行病学研究证实,肥胖与甲状腺癌发病风险升高存在正相关性,而且与甲状腺癌的侵袭性临床病理特征相关。已有的研究发现,促甲状腺激素、胰岛素抵抗、炎性反应、瘦素和雌激素是较有可能参与肥胖致甲状腺癌发生和发展的重要因素,其机制涉及丝裂原活化蛋白激酶(mit##og##en-act##i##va##tedpro##teink##ina##se,map##k)、磷脂酰肌醇3-激酶(ph##os##ph##at##id##y##lin##os##ito##l3-k##ina##se,pi##3##k)、胰岛素信号通路和炎性反应机制。探索肥胖介导甲状腺癌发病的分子机制将有助于甲状腺癌的治疗。本文遂对肥胖与甲状腺癌发病风险和侵袭性临床特征的相关性,以及肥胖致使甲状腺癌发病风险增加的分子因素进行综述。
【摘要】：目的:探讨自动痔疮套扎术(ru##i##yu##npro##ce##du##re##fo##rhe##mo##rr##ho##id,rp##h)治疗妊娠合并痔疮的临床疗效。方法:将2012年1月至2014年7月妊娠合并痔疮的184例患者随机分为观察组和对照组各92例,观察组应用自动痔疮套扎术(rp##h)治疗,对照组采用传统外剥内扎术治疗,分析两组的手术时间、术后疼痛评分、痊愈时间、一般并发症、产科并发症、有效率等情况。结果:观察组手术时间、术后疼痛评分、痊愈时间均优于对照组(p##0.01);但两组在一般并发症、产科并发症及有效率比较,差异无统计学意义(p##0.05)。随访3,均个月无严重并。结论:自动痔疮套扎术(rp##h)治疗妊娠合并痔疮无需麻醉,损伤小,痛苦小,恢复快,安全有效,可成为妊娠期痔疮患者保守治疗之外的首选,值得临床推广。
目的探讨甲状腺超声影像和数据报告系统(ti-ra-ra--)分类在诊断甲状腺结节（甲状腺结节。方法对263例甲状腺结节患者的5231314个甲状腺结节进行ti-ra300ifds分类,并与病理结果对。结果甲状腺良性结节多见于ti-ra31ifds2、3、2b类结节,恶性结节则多见于ti-ra31if4if31、5、6类结节。若以ti-ra##ds##2、3、4a类甲状腺结节为良性结节,以ti-ra##ds4##b、5、6类为恶性结节,进行统计学分析,两者诊断甲状腺结节良、恶性的差异具有统计学意义(χ~2=298.49,p##0.01),其诊断甲状腺结节的准确性、灵敏性和特异性分别为93.3%(48##9/52##4),83.7%(67/80),95.0%(422/444)。超声ti-ra31ifds分类诊断的ro31300c曲线下面积为0.88201。结论ti-ra300ifds分类方法可较好地应用于诊断甲状腺结节。
目的了解居家男性痛风（一种常见的慢性炎症）的慢性炎症）的关素。方法对340例痛风患者采用一般资料问卷、痛风影响量表和mo3131is31marmar服药依从性量表进行调查。结果痛风患者服药依从性得分为(4.873131300313131的一种)分,疾病影响评分为(60.08201±±±±15.77)。除发作期间对活动的关注外,患者痛风影响程度总分及各维度得分与服药依从性总分呈负相关(p2010.05,p31310.01)。多元逐步回归分析显示,血尿酸、病程、痛风药物不良反应及未满足痛风治疗需要是影响居家男性痛风患者服药依从性的主要因素(p##0.05,p##0.01)。结论居家男性痛风患者服药依从性偏低,痛风影响程度是影响居家服药依从性的主要因素。需加强对患者疾病特征及药物治疗重要性的健康教育,提高患者对药物治疗的认识及重视程度,以提高其服药依从性。
【摘要】：目的:探讨桂枝茯苓胶囊联合米非司酮治疗子宫肌瘤的临床疗效。方法:按照随机数字表法将92例子宫肌瘤患者分为实验组46例和对照组46例,实验组给予桂枝茯苓胶囊(月经第1##d开始口服,1.24##g/次,3次/d)联合米非司酮(25##mg/次,1次/d,睡前服用)治疗,连续治疗3个月。对照组,患者仅给予单纯。比较,,治疗。结果:实验组患者治疗后子宫体积和子宫肌瘤体积均明显小于对照组;实验组患者治疗后f##sh、l##h、e2、p水平均明显低于对照组;实验组患者疗程结束后临床总有效率和中医证候总有效率均明显高于对照组;两组均仅发生轻微不良反应。结论:桂枝茯苓胶囊联合米非司酮治疗子宫肌瘤临床效果明显,能够有效改善患者性激素水平,缩小子宫和子宫肌瘤体积。
【摘要】：皮肤瘙痒是慢性肾衰尿毒症期的常见并发症之一，其瘙痒之剧烈正如《外科证治全书》所描述：[UNK]遍身搔痒，并无疮疥，搔之不止[UNK]。一般表现为全身或局部不同程度的瘙痒，额部、项背部及前臂手掌部为典型的发病部位。瘙痒大多阵发性发作，持续时间不等，给患者身心带来了极大痛苦，因其难以耐受往往使患者烦躁不安、失眠、甚至引起血压波动，严重影响着患者的生活质量，甚至增加其他并发症的发生。所以尿毒症皮肤瘙痒（up）的治疗引起普遍关注。但现代医学对其发病机制尚不明确，至今为止也无一特效的治疗。董志刚教授灵活运用中医理论治疗尿毒症皮肤瘙痒，进一步丰富了中医药治疗尿毒症皮肤瘙痒的理论，不仅为尿毒症皮肤瘙痒临床治疗提供了有益的指导，而且为今后的深入研究奠定了理论和实验基础。
症状通常是的慢性病患者寻求医。然而，原发性静脉曲张患者经历的症状直到病程后期才变得严重，因此很少引起足。对疾病的意识和患者经验的深,深,疾病管理中尤其重要。这项研究的目的是描述原发性的静脉曲张患者的认识和。这项研究应用。在中国一家中央县级综合医院。co201ifif3131i201201zzi的7。参与者报告他们对这种疾病。与经历有关的三个主题出现了：[UNK]术前情绪反应[UNK]，[UNK]对疾病管理缺乏信心[UNK]和[UNK]需要家庭和。研究结果表明，中国的医疗体系需要提高对疾病的认识，更加关注患者的需求，提供更好的健康教育，并提供有效的社会支持，以改善患者的自我管理。
【摘要】：目的:通过对人体血浆中环境雌激素含量的检测,从临床流行病学角度探讨性。方法:以张家港及南京地区汉族子宫肌瘤患者为病例组,非子宫肌瘤者为对照组,进行一般人口学调查,采集血液标本,应用高效液相串联质谱法(hp##lc-ms)对血浆中双酚a(bp##a)、辛基酚(op)、壬基酚(np)等酚类环境雌激素进行定量检测,分析比较两组间差异。结果:,病例组。两组间酚类环境雌激素暴露水平、准确检出人数及浓度分布范围等存在。log##ist##ic分析发现,np暴露水平(or为1.05##9,95%ci为1.002~1.120)与子宫肌瘤发病率的关联性具有统计学意义(p##0.05)。结论:np暴露可能是子宫肌瘤发病的危险因素,酚类环境雌激素的人体暴露水平与子宫肌瘤的发生存在一的相关性。
【摘要】：目的分析行气活血法治疗慢性咽炎的临床疗效。方法选取该院2014年3月[UNK]2017年1月收治的200例慢性咽炎患者,随机分组,西药组85例以常规西药治疗,中药组115例以活血行气中药法治疗,比较两组疗效。结果西药组、中药组慢性单纯性咽炎治疗总有效率76.00%、94.29%组间差异显著(χ~2=8.440,p=0.004),慢性肥厚性咽炎患者治疗总有效率71.43%、93.33%组间差异有统计学意义(χ~2=6.94##1,p=0.008)。中药组慢性单纯性咽炎、慢性肥厚性咽炎患者中医症状评分(5.31##±##1.08)分、(6.54##±##1.10)分均明显高于西药组的(7.29##±##1.30)分、(7.89##±##1.25)(t=9.09##0、5.130,p=0.000、0.000)。结论中医行气活血法克促使慢性咽炎患者症状有效改善,疗效。
【摘要】：目的探讨308ifififtm准分子激光局部照射治疗儿童白癜风的疗效性。方法白癜风患儿63例(皮损188处),依据皮损部位分为面颈部组28例(皮损79处),躯干组16例(皮损56处),四肢组13例(皮损37处),肢端组6例(皮损16处),各组均应用308##nm准分子激光对皮损进行局部照射,2次/周,间隔时间72##h,12次为1个疗程。2个疗程。结果3处皮损治疗8次痊愈,8处皮损治疗16次痊愈,余均完成2个疗程治疗,总有效率为92.55%(174/188);面颈部组、躯干组、四肢组、肢端组皮损治疗总有效率分别为97.47%、94.64%、86.49%、75.00%,面颈部组和躯干组治疗有效率高于四肢组和肢端组(p##0.05)。结论3083131nm准分子激光治疗儿童白癜风疗效满意,尤其是对紫外线敏感。
慢性前列腺炎的中医治疗方法较多,除了常用的口服中药、穴位外敷、针灸等治疗方式之外还有直肠给药这一较为特色的疗法。中医直肠给药的药物剂型常见中药煎液和栓剂两大类,皆属于局部给药,可直接作用于直肠前列腺部,局部物浓度较高、作用快、疗效显著。经直肠给药或者联合其他治疗方法可能从血管、淋巴、神经三种途径来参与治疗或者缓解慢性。中医直肠给药治疗。可分为单纯直肠给药,以及联合口服药物、针刺、艾灸、外敷、前列腺按摩、超声电导。临床上直肠给药单独应用较少见,多和其他疗法联合应用,尤其以联合口服药物及联合。中医直肠给药治疗慢性前列腺炎（一种常见的一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的法法。
【摘要】：目的:探讨纵隔髓性脂肪瘤(media##stin##almy##el##ol##ip##om##a)的ct及mr##i表现特点、诊断价值,以提高本病的认识及术前诊断的准确性。方法:回顾性分析经手术、病理证实的7例纵隔髓性脂肪瘤的ct及mrififi表现,分析其影像学特点。结果:7例患者肿块均位于后纵隔;其中5例患者单侧单发,1例单侧两个结节。ct表现:病灶形态较规则,部分呈类圆形,呈等、低混杂密度,其内见ct值为负值的更低密度脂肪区,增强扫描呈轻度-中度不均匀性强化;mr##i表现:病变t1##wi及t2##wi序列上均呈不均匀混杂信号,病灶内见斑点状、小片状脂肪信号,呈明显不均匀性强化。结论:ct及mr##i检查可以发现纵隔髓性脂肪瘤的相关影像学特征,是术前诊断髓性脂肪瘤最重要的检查方法,能为本病的诊断及鉴别诊断提供重要依据。
[目的]了解青光眼病人居家自我管理能力及疾病应对行为。[方法]选取既往在温州医科大学附属眼视光医院确诊为青光眼,并加入个案管理平台接受常规随访的109例病人作为研究对象,采用一般资料问卷、疾病应对行为调查问卷、青光眼自我管理行为问卷调查对其进行调查。[结果]109例青光眼病人自我管理行为问卷总分为(54.10##±##7.03)分,68例病人在居家管理期间担心眼压升高,15例青光眼病人居家管理期间主动到院就诊。无眼压升高担忧的青光眼病人机能保健得分高于有眼压升高担忧的病人(p##0.05),主动到院就诊的青光眼病人自我管理能力高于没有主动到院就诊的病人(p##0.05)。[结论]青光眼病人自我管理水平总体较高,居家自我管理能力得分较高的病人会采取更积极。
【摘要】：目的:探讨针对神经性耳鸣（一种常的药物）的的的的的的效果的。方法:将2016年3月[UNK]2017年3月在我院耳鼻喉科治疗的86例神经性耳鸣患者随机分为两组,对照组采用药物治疗,观察组采用针灸结合药物治疗,比较两组患者的临床疗效、耳鸣严重程度、耳内微循环变化。结果:观察组治疗有效率为93.02%,明显高于对照组的72.09%,两组间有统计学差异(p##0.05);观察组治疗后耳鸣严重程度评分、t##hi耳鸣残疾评分明显低于对照组,两组间有统计学差异(p##0.05);观察组治疗后流态积分、[UNK]周积分、管[UNK]积分、总积分明显低于对照组,两组间有统计学差异(p##0.05)。结论:针对神经性耳鸣患者实施针灸结合药物治疗有显著临床效果,有效改善耳内微循环,促进耳鸣症状的改善,具有积极的临床意义。
肺癌是全球最常见的癌症类型，并且是美国癌症相关死亡的主要原因。大多数新诊断的患者均患有晚期转移性肺癌，无法手术且对治疗。高通量基因组技术已使鉴定促进肺癌进展的基因突变成为可能。鉴定出导致肺癌的突变，为非小细胞肺癌（ns##cl##c）治疗提供了新的靶点，并导致开发了靶向疗法，例如酪氨酸激酶抑制剂，可用于对抗促进癌症进展的分子变化。靶向疗法的的发展并不是基因分析（一种常见的一种）的的的的的）的。从基因分析中鉴定出的生物标志物可用于早期肺癌检测，确定患者的预后和对治疗的反应以及监测。生物标记物可用于识别最受益于治疗（靶向疗法或化学疗法）的ns##cl##c患者人群，从而为临床医生提供可用于制定个性化治疗计划的工具。这篇综述探讨了ns201clcl201。
【摘要】：目的基于中国疾病预防控制中心慢性非传染病疾病预防控制中心"慢病大数据研究(宜昌)基地"信息平台数据,了解湖北省枝江市具备肺结核诊断能力的医疗机构肺结核登记报告工作质量。方法大数据运用和实地调查结合,获得医疗机构肺结核漏登和漏报情况,分析其影响因素,探究大数据与传统调查方法差异。结果调查13家医疗机构2016年诊断的确诊和疑似肺结核89##4例,漏报9例,总体漏报率1.01%;调查结核病定点医疗机构到位病例388例,漏登27例,漏登率6.96%,确诊肺结核病例281例,漏登1例,漏登率0.36%。结论信息化有助于传染病漏登、漏报调查,应减少信息孤岛,建立一整套基于医疗信息平台的数据核对、分析系统,提升管理水平。同时应加强对。
【摘要】：目的观察不同型别扁平疣皮损内hpv##dn##a的相对数量和分布情况,了解hpv##dn##a的活性和扁平疣自愈之间的关系。方法将扁平疣皮损按临床表现分为4型,用hpv通用型探针、原位杂交的方法对不同型的皮损hpv201d31。结果一型皮损内hpv##dn##a的原位杂交多为阴性或者基底层很淡着色;多数的二型皮损中hpv##dn##a原位杂交为淡着色,分布于基底层、棘层,有时为强着色;三型皮损的着色强度类同于二型,并且在强着色处可见淋巴细胞浸润和角质形成细胞变性坏死;四型皮损hpv##dn##a的表现情况类同于一型。同一皮损内的着色有时分布不均,表现为原位杂交上的灶性着色增强。hpv3131dn3131a大多情况下出现在细胞核内,有时在胞质和/或细胞。结论在扁平疣自行消退的过程中存在着hpv3131dn313131的活跃、增多、扩散。
过敏性鼻炎已经成为现代性常见的疾病之一,其发病率逐年增长。近几年研究发现,传统中医药在治疗及预防过敏性鼻炎中起到至关重要的作用,其中最为推崇及突出的为针灸疗法,故笔者对近10年有关针灸治疗过敏性鼻炎的相关文献进行梳理。笔者发现,针灸治疗过敏性鼻炎方法丰富多样,疗效显著,具体治疗方法可分为:单纯普通针刺治疗、针刺配合火罐治疗、针刺配合中药治疗、针刺配合隔物灸治疗、针刺结合自血疗法治疗、针刺配合穴位注射疗法、针刺配合耳针疗法、针刺配合穴位贴敷疗法、针刺配合中药雾化及其他方法等方案,都能够明显改善过敏性鼻炎引起的症状,操作简便,经济实用,效果显著。但笔者同时发现许多文献在实验设计、评价标准、基础研究、作用机制、结合方式等方面也存在。
自闭症是一种。它被定义为根据行为和功能。自闭症（一种特定的一种理理的理理的理理）。对于那些被诊断出患有自闭症的人来说，这是一次真实而共享的经历。在本文中，，我概述了自闭症（一种常见的一种）的一种）的。他们帮助将诊断和相关挑战（一种自体的一种）的的的）的的的的的的。但是，这种方法也有可能忽略。在思考自闭症研究的伦理学，自闭症的诊断和自闭症护理时，表观遗传学和系统生物学的最新发现可能有助于我们克服生物学与心理学之间的二分法，并指出通往更细微差别和伦理学观点的道路。该论文的补充：[UNK]自闭症[UNK]的含义具有不同的层次，因此自闭症是一个多义。自闭症（一种常见的一种常的的的的的的的的的的的的的的的的。
【摘要】：目的观察高频电离子电灼联合匹多莫德治疗尖锐湿疣的疗效和安全性。方法将156例尖锐湿疣患者随机分为治疗组(78例)和对照组(78例),对照组单纯使用高频电离子手术治疗仪进行电灼治疗,治疗组在此基础上加用口服匹多莫德口服液口服连用2个月。结果随访3个月,治疗组痊愈70例,治愈率为89.7%,对照组痊愈56例,治愈率为71.8%,治疗组的治愈率明显高于对照组,差异有统计学意义(χ##2=8.09,p##0.01);治疗组复发11例,复发率为14.1%,对照组复发24例,复发率为30.8%,复发率明显低于对照组,差异有统计学意义(χ##2=6.23,p##0.05)。结论匹多莫德对电灼术治疗尖锐湿疣有明显提高其治愈率和对其复发有预防作用,能明显降低患者的复发,安全有临床推广价值。
目的探究中药熏洗联合个性化护理干预对痔疮患者手术效果的影响。方法将３例痔疮术后患者。对照组患者进行高锰酸钾溶液熏洗联合基本护理干预治疗,而联合干预组患者进行中药熏洗联合个性化中西医结合护理干预,连续干预两周,对两组患者干预前后va##s评分、痔疮症状指标、术后康复指标以及干预后的并发症发生情况、临床疗效进行分析。结果干预后两组患者在va##s评分、痔疮症状指标及术后康复指标等方面均有显著改善(p##0.05),且联合干预组的改善程度明显优于对照组(p##0.05);而干预后联合干预组的并发症发生情况较对照组少;联合干预组治疗后临床疗效明显优于对照组,差异均具有统计学意义(p##0.05)。结论中药熏洗联合个性化护理。
【摘要】：正长期的医学实践,人们发现了扁桃体炎与风湿性心脏病和急性肾炎有因果联系,单纯从这一点上看扁桃体切除是无可非议。但事物没有那么简单,作为机体的重要防御器官,如果不加分析地把扁桃体一律切除,无例外地会发生免疫缺陷。这就构成了一对矛盾,即损害机体的矛盾方面和保护机体的矛盾方面同时存在于扁桃体这个统一。我们知道,任何矛盾的双方都是互相联系的,事实上,当扁桃体发挥防御功能时(其临床表现就是扁桃体发炎),就已潜伏着损害机体的因素(其机理将在下面阐述);我们还知道,矛盾的双方不是势均力敌的,总有一个是矛盾的主要方面,一个是矛盾的次要方面,当一个人处在生理状况下,或扁桃体仅轻微地、不很经常地发炎,扁桃体的主要功能就是保护机体、防御病原微生物的
【摘要】：目的探讨毛细支气管炎患儿测定单次潮气肺功能的临床意义。方法检测和比较住院且1岁的75313006例初次喘息毛细支气管炎患儿和115例支气管肺炎患儿的单次潮。部分达峰时间比≤第20百分位和≥第80百分位的毛细支气管炎患儿出院1年后电话随访其喘息情况。结果毛细支气管炎患儿与支气管肺炎患儿比较,达峰时间比,达峰容积比,吸气时间,吸呼比,呼出25%、50%潮气容积时的呼气流速的差异有统计学意义(p均0.05)。达峰时间比≤第20百分位的毛细支气管炎患儿1年内再喘息的比例为37.5%;达峰时间比≥第80百分位的毛细支气管炎患儿1年内再喘息比例为11.3%,两组差异有统计学意义(p##0.05)。结论单次潮气肺功能测定提示,阻塞程度较重的毛细支气管炎患儿再次。
目的:观察针刺配合艾灸治疗过敏性鼻炎的疗效。方法:将符合纳入标准的78例过敏性鼻炎患者随机分为治疗组39例与对照组39例,治疗组选取迎香穴透鼻通穴、印堂、风池、合谷、列缺、足三里针刺,并配合足三里、肺俞、脾俞、肾俞艾灸治疗;对照组口服盐酸西替利嗪片。观察两组临床疗效评价、治疗前后临床症状、体征评分及白细胞介素4(il-4)、白细胞介素5(il-5)的变化情况。结果:治疗组总有效率为94.87%,对照组总有效率61.53%,治疗组显著高于对照组(p0.05);治疗后治疗组过敏性鼻炎患者的临床症状、体征评分显著低于对照组(p0.05);治疗组il-4、il-5较对照组治疗后明显下降,差异具有统计学意义(p0.01)。结论:针刺的配合。
咳嗽是。持续咳嗽超过8周在社区中。原因包括吸烟，接触香烟烟雾以及接触环境污染，尤其是颗粒。引起慢性咳嗽的疾病包括哮喘，嗜酸性支气管炎，胃食管反流疾病，滴鼻综合征或鼻-鼻窦炎，慢性阻塞性肺疾病，肺纤维化和支气管扩张。考虑到常见和的罕见疾病，。在某些患者。慢性咳嗽通常与对诸如辣椒素等镇咳药的反应增强有关。脑干，脊柱或气道神经内在和突触兴奋性的塑性变化可以增强咳嗽反射，并且在没有起始咳嗽事件的情况下可以持续存在。非哮喘性慢性咳嗽的结构性和炎性气道粘膜变化可能代表反复咳嗽的原因。有效控制咳嗽不仅需要控制引起咳嗽的疾病，还需要使咳嗽途径脱。
【摘要】：目的研究老年性耳聋伴耳鸣（一种常见的常见的的的的的的的的的况的况的况的况的况的况的况。方法采用耳鸣残疾量表(t##hi),分别在研究开始及配戴助听器2、6个月时对研究对象进行询问并记录,对配戴前后的t##hi评分分值进行比较。结果配戴助听器前与吻戴2个月、6个月后患者t3131值评分分值存在显著性差异(p3131的。配戴助听器2个月、6个月t31201（评分值不存在显著性差异(p0)。对配戴助听器前、配戴2个月、佩戴6个月时t##hi评分降低的差值进行比较,耳鸣频率分组各组间、耳鸣响度分组各组间、不同听力损失水平分组各组间的t##hi差值不存在显著性差异(p##0.05)。结论临床使用助听器可以改善老年性耳聋患者的耳鸣症状,一般配戴助听器2个月后耳鸣症状可以获得稳定的改善。
【摘要】：目的探讨家庭访视对慢性阻塞性肺病（一种慢性疾病）的慢性疾病）的慢性疾病）的的患者。方法将70名co##pd患者分为观察组和对照组各35例,对照组行常规治疗指导和定期复诊;观察组在常规治疗指导、定期复诊的基础上行家庭访视,历时24周。两组干预前后以及干预后3个月应用六分钟步行距离(si##xmin##utew##alk##ingdi##sta##nce,6-m##wd)测验、中文版西雅图阻塞性肺疾病问卷(so##ld##q)以及治疗依从性指标进行测量;应用sp##ss统计学软件进行数据分析。结果干预后两组比较,6-m##wd、呼吸困难量表(mr##c)测定及治疗依从性指标差异具有统计学意义(p##0.01),干预后3个月测定,两组差异仍具有统计学意义(p##0.05)。结论定期家庭访视,能显著提高慢性阻塞性肺病患者的治疗依从性、提高运动耐力和生活质量,成效至少可维持3个月。
比较了6431if6名透析/移植患者在尿毒症发生之前，进行性尿毒症期间和移植后癌症的发生率。在进行性尿毒症期间，9例患者发生了10例肿瘤（3例乳腺，2例肾，1例白血病，1例肺，1例胰岛素瘤，1例甲状腺，1例子宫颈），与年龄相匹配的一般患者的预期数量显着增加人口。这些患者中有6位接受了移植，并且在移植后6个月至4年没有复发疾病的。在530例移植受者中出现了11种新肿瘤（原位4例子宫颈，2例皮肤，2例网状细胞肉瘤，1例嘴唇，1例女性生殖器官瘤，1例结肠）-与年龄相匹配的普通人群显着增加。尿毒症患者的癌症是间质性肿瘤的相对常见类型，而移植受者的癌症是上皮性和淋巴。这种差异可能反映了移植患者中移植物的存在，或者可能是由于这两个人群中免疫抑制的模式不同所致。
【摘要】：目的:观察桂枝茯苓丸合土枯虫治疗血瘀型腰肌劳损的临床疗效。方法:将108例血瘀型腰肌劳损患者随机分为治疗组和对照组。对照组予萘丁美酮口服,治疗组予,桂枝茯苓丸合甘虫治疗。治疗2周后,比较两组患者。结果:两组患者治疗2周后证候积分均较治疗前明显降低(p##0.05);对照组治疗4周后临床证候积分低于治疗2周后(p##0.05);治疗后比较,治疗组治疗2、4周后证候积分均明显低于对照组(p##0.05)。治疗组患者治疗2周后临床治愈率和显效率均优于对照组(p##0.05),而治疗4周后两组临床疗效比较,差异无统计学意义(p##0.05)。结论:桂枝茯苓丸合甘芥虫治疗血瘀型腰肌劳损有较好疗效,可有效改善患者临床症状,提高临床疗效。
惊反射的前脉冲抑制（pre##pu##ls##ein##hi##bit##ion，ppi）是指当引发惊反射的强刺激之前出现了一个弱刺激（即前脉冲刺激）时，该弱刺激对惊反射有显著的抑制作用。ppi是一种大脑适应复杂环境的感觉运动门控过程，通过减弱反射使得由前脉冲刺激所引发的中枢加工活动得到保护。自闭症患者不仅存在感觉运动门控机制的缺失，还伴随注意加工的损害。但是对自闭症患者是否存在ppi的缺失还存在争议，这与患者的年龄、性别、疾病严重程度。前人的研究仅涉及对自闭症患者低水平门控机制的探讨，未探究自闭症患者高级认知。本综述重点探讨注意和情绪等高级认知活动对ppi的调节作用，通过引入恐惧条件化和知觉空间分离去掩蔽范式，考察自闭症高级认知过程与门控机制之间的交互作用。
【摘要】：目的总结该院在非隔离区域的新型冠状病毒肺炎疫情防控经验,为国内综合性医院非隔离区域的新型冠状病毒肺炎及其他传染性疾病的防控提供参考。方法利用精细化管理理念,以专业化为前提,制订非隔离区域的新型冠状病毒肺炎疫情防控标准,系统化落实各项新型冠状病毒肺炎疫情防控措施,网格化稽查,用信息化手段进行团队间及医患间有效沟通,数据化反馈结果促进质量改进。结果院内员工无继发新型冠状病毒感染,院内全员口罩佩戴率、流行病史筛查率、环境及医疗用品消毒率均为100%,患者及家属的口罩佩戴正确率为73.79%,手卫生正确执行率为40.78%。结论精细化管理策略防控措施在综合性医院新型冠状病毒肺炎非隔离区域有效,患者及家属的口罩佩戴正确率及手卫生执行率需要进一步提高。
目的分析2000-2012年安徽省人狂犬病流行特征,探讨其发病规律、地区变化和重点人群,为针对性防控策略提供理论依据。方法收集2000-2012年安徽省人狂犬病疫情资科,运用excel1931和map201201in300fo9.5软件对其流行动态和分布特征进行汇总分析。结果2000-2012年安徽省共报告人狂犬病病例97##2例;7-10月是狂犬病发病的高峰月份,占发病总数的44.2%;疫情由南向北蔓延至全省,后以沿淮淮北地区为主;病例以农民、学生和散居儿童为主,分别占病例总数的66.0%、17.2%和6.3%;病例男女性别比为2.1##∶##1,以儿童和老年人发病率较高。结论安徽省人狂犬病以沿淮淮北地区发病较高,农村是狂犬病防控的重点地区,儿童和老年人是重点人群,应加强该地区的犬只管理和人群暴露后免疫,提高居民预防意识。
慢性乙型肝炎病毒（h31ifa2300v）感染仍然是肝病的主要原因，目前尚无明确的治疗。我们在这里描述了具有活跃病毒复制（h##b##vdna阳性）的乙型肝炎表面抗原（h##bs##ag）携带者患者，该患者通过骨髓移植（b##m##t）从h##b##v免疫供体治疗白血病。从针对b型肝炎核心抗原（anti-h##bc）阳性/抗h##bs阳性骨髓供体的抗体进行b##m##t治疗后，受体骨髓的免疫重建导致循环中的h##bs##ag和h##b##vdna清除。患者获得了抗h3131b20131v的免疫力，该免疫力在移植后持续了8个月以上。因此，本报告提供了证据，即通过同种异体b##m##t对h##b##v特异性免疫的过继转移可能导致持久性h##b##v感染的清除。此外，数据支持以下假设：h##bs##ag携带者状态很可能是针对h##b##v的无效免疫反应的结果，这意味着过继性细胞免疫疗法可促进h##b##v的清除。
【摘要】：目的分析水痘疫苗实行2剂接种程序对北京市朝阳区水痘发病的影响。方法实施2剂接种程序后,采用描述性流行病学方法,对2010~2014年北京市朝阳区水痘病例资料进行分析。结果4~12岁儿童2013、2014年水痘发病率较2010、2011年下降了73.41%,4岁和12岁人群发病率下降了18.75%;4~12岁儿童总发病构成比由2010、2011年的48.33%降至2013、2014年的29.09%;2014年全年疫苗销量8575##2支,较2010、2011两年的平均销量增长了1.19倍,随疫苗销量上升,发病数呈下降趋势;2013、2014出现的水痘病例数较2010、2011年降低,暴发疫情数量下降;总体病例中有明确免疫史的已达50%以上,暴发疫情病例中突破病例占比高于普通病例。结论水痘疫苗采用2剂接种程序后,接种人群的总体发病大幅下降,免疫效果优于1剂接种。
【摘要】：目的探讨已婚女性子宫肌瘤发病的相关危险因素,为制定有效的预防措施提供依据。方法采用1ifif～53002011配对病例对照研究的方法,对100例子宫肌瘤患者(病例组)及100例健康女性(对照组)的相关资料进行分析。结果子宫肌瘤的发病受多种因素的影响,单因素分析结果显示,流产次数、肥胖、痛经、月经量增多、月经紊乱、经期延长、ⅰ级亲属患子宫肌瘤、阴道炎、盆腔炎、宫颈炎、子宫内膜炎和子宫内膜异位症是子宫肌瘤发病的危险因素;多因素分析结果显示,月经紊乱、ⅰ级亲属患子宫肌瘤、阴道炎、宫颈炎、盆腔炎是子宫肌瘤发病的主要危险因素,or值分别是9.49##7、12.66##8、7.64##3、4.375和4.71##4。结论子宫肌瘤的发病与家族遗传生殖系统炎症浸润、阴道炎、宫颈炎、盆腔炎等。
【摘年年年3月~2013~2013年9月确诊并收治的228名腰肌劳损患者随机分为临床组及对照组。对照组患者应用针灸疗法进行施治,临床组在对照组治疗方案基础上应用。疗程结束后比照两组临床疗效,疼痛视觉模拟评分(va3131的一种常见的一种）的关节）的关节）的关节性度改善情况。结果临床组总有效率为83.33%,显著高于对照组的66.67%(p00.05)。两组治疗前va##s评分、o##di指数、腰椎前屈及后伸幅度相比无显著差异(p##0.05),治疗后两组va##s评分、o##di指数、腰椎前屈及后伸幅度均显著改善(p##0.05),临床组其改善幅度显著优于对照组(p##0.05)。腰肌劳损应用针灸推拿综合疗法收效显著,患者其腰部疼痛、腰部活动功能障碍显著改善,其腰部的前。
抗酒石酸酸性磷酸酶（ac201p30031315）可以调节癌细胞的增殖；然而，其在肝细胞癌（h31cccccc）。在这里，我们研究了肝癌。通过免疫组织化学，定量逆转录和聚合酶链反应（qr30031-pcuv3131）在一系列h3131组织中评估。通过3-（4,5-二甲基-2-噻唑基）-2,5体外评估ac201p201p5沉默对肝癌细胞增殖，细胞周期，凋亡，迁移和侵袭的影响。-二苯基-2-h-溴化四氮唑（mt300300t）测定，克隆形成测定，流式细胞术和t201201ra。结果发现，与邻近的正常组织相比，acnbp300313131的一种中的一种）的中的的中的。抑制ac201p201vs315抑制h3131cc细胞系的增殖，迁移和。此外，沉默ac300201p2012015诱导细胞周期g2/m期阻滞并增加h300cccccc细胞。ac3131p31（一种新的一种新的一种的一种）的的的的的的的的的的的的的的的的的的。
咽喉牛皮癣是一种急性斑块状牛皮癣亚型，其特征是在躯干和近端四处散发小片状斑块和丘疹（一种）的）性皮肤。1它通常在儿童和年轻人中伴随链球菌或在链球菌后不久出现喉咙感染或扁桃体。患有慢性斑块状银屑病的患者在链球菌性喉咙感染后也可能会出现腹腔口炎。1,2由于局部皮损广泛，很难用局部皮质类固醇激素控制腹腔（一种常见的皮肤病）。其他治疗选择包括光疗和短期使用环孢素或甲氨蝶呤，因为牛皮癣的点状变种可通过。1,5m20131sep201llk201nbuma3131b是白介素23和白介素39的p13131细胞因子亚基的抑制剂，可能产生显着的分辨率。斑块（银屑病具有长。3该病例报告描述了一名患有点状牛皮癣的肠状变体患者，该患者在单次使用g##use##lk##uma##b后即可消退，并在使用g##use##lk##uma##b治疗后6个月内仍保持清澈。
目摘要】：目的:探讨痔疮术后中药超声雾化治疗的有效护理方法。方法:选取2016年10月至2017年3月期间在本院行手术治疗的106例痔疮患者作为受试者,随机分为对照组和观察组,各53例。对照组患者采用强力安肛肛门冲洗器常规治疗,观察组患者采用超声熏洗机进行自动化中药熏洗治疗,期间给予两组对应护理干预,比较两组患者治疗效果及术后疼痛评分。结果:观察组痔疮治疗总有效率为96.23%,显著高于对照组(81.13%),组间差异有统计学意义(pifif.05)。观察组术后第1天[(4.62##±##1.36)分]、第2天[(2.14##±##1.02)分]、第3天[(1.04##±##0.35)分],疼痛评分均低于对照组(p##0.05)。结论:痔疮术后中药超声雾化熏洗治疗可有效提升患者治疗效果,有助于改善患者。
【摘要】：目的探究优质护理措施对急性肠胃炎患者的临床效果。方法选取2016年1月~2016年12月期间,在我院接受住院治疗的112例急性肠胃炎患者作为观察对象,根据患者采取的护理措施不同将其随机分为对照组和观察组,对照组患者采取常规护理进行干预,观察组在常规护理的基础上给予优质护理进行干预。比较两组患者的住院时间、汉密尔顿焦虑表(ha300ma)评分以及对我院护理服务的满意度。结果观察组患者的住院时间以及ha##ma评分明显对于对照组,差异有统计学意义(p##0.05),护理满意度相较于对照组明显更高,差异有统计学意义(p##0.05)。结论优质护理能够明显缩短患者的住院时间,促进患者的康复,改善患者的心理状态,有效缓解患者的焦虑情绪,改善护理质量,提高患者对我院护理服务的满意度。
【摘要】：目的:探讨[UNK]脉颅息透刺穴位注射治疗特发性耳鸣临床疗效。方法:将140例特发性耳鸣患者随机分为治疗组(70例)、对照组(70例),对照组给予耳鸣咨询及行为认知治疗,改善循环、营养神经药物治疗,治疗组在对照组治疗基础上采用[UNK]脉颅息透刺穴位注射利多卡因注射液治疗,两组治疗前后应用耳鸣残疾量表(t##hi)评价,并根据耳鸣的响度分级观察治疗前后的临床疗效。结果:治疗组t##hi总分、情绪性评分、功能性评分及灾难性评分均优于对照组,差异有统计学意义(p##0.05);治疗组总有效率为92.85%,对照组总有效率为77.14%,两组比较差异有统计学意义(p##0.05)。结论:[UNK]脉颅息透刺穴位注射利多卡因治疗特发性耳鸣可明显提高临床疗效,降低耳鸣严重程度,值得临床推广应用。
糖尿病（dm）是胰岛素分泌绝对或不足引起的最常见的内分泌和代。在全球人口老龄化的背景下。大多数糖尿病患者有多种并发症，严重威胁着他们的生存和。dm主要分为1型糖尿病（t1ififdm）和2型糖尿病（t2201201）。t1201201dm是由绝对缺乏胰岛素分泌引起的，因此目前针对t1201201患者的治疗是外源性胰岛素替代治疗。目前，运动疗法已在糖尿病的预防和治疗中得到广泛认可，而定期有氧运动已成为t1201。同时，运动疗法还可以与其他疗法一起用于预防和治疗糖尿病。但是，对于患有t1nbifdmdm的患者，运动仍然具有低血糖或高血糖。t131201dm患者和专科医生需要充分了解运动对新陈代谢的影响，并实施个性化。本章回顾了准习和t131ifdm的相关内。
作为在马拉维，南非和乌干达进行的肾脏疾病多中心研究（ar##k）的一部分，我们在乌干达进行了一项社会科学研究，以收集人们对诊断肾功能不全，治疗和寻求治疗方法的理解和看法。我们招募了46位已获知有关肾功能不全的信息的人员，发现这些患者通常有早期的轻度损害。在两次,入采访中。大多数参与者都听说过这种情况，但一半拒绝否认自己的肾脏健康状况或接受了临床团队的检查结果。对于早期的肾功能不全者，这,反应可能与缺乏症状有关。人们报告接受的治疗。这可能是因为有几人因其他疾病（例如尿路感染）而接受治疗，并且不需要专门针对肾脏疾病。在我们的研究中，参与者根据症状和治疗评估疾病的严重程度，并与其他疾病的进展。
炎症长期以来一直与甲状腺和甲状腺癌有关，这引发了关于免疫系统在晚期甲状腺癌发病机理中的作用的开创性问题。随着对动态肿瘤-免疫细胞相互作用以及肿瘤细胞逃避抗肿瘤免疫机制的了解，癌症免疫治疗领域。在这篇综述中，我们提供证据支持与细胞毒性t细胞和n201201k细胞相关的晚期甲状腺癌中抗肿瘤免疫反应的存在。但是，这种抗肿瘤反应可能由于微环境中免疫抑制途径的存在而减弱，而肿瘤相关的巨噬细胞或细胞毒性t细胞功能的负调节剂的表达促进了免疫抑制途径的出现。当前和未来将基于免疫的疗法纳入现有肿瘤细胞或内皮衍生疗法的努力（例如，针对肿瘤相关巨噬细胞的激酶抑制剂或阻断t细胞上负调节剂的抗体）可以为患有以下疾病的患者提供改善的持久反应否则难以治疗。
【摘要】：目的:探讨冷冻联合5-氨基酮戊酸光动力疗法(al201a-pdifift)治疗男性尖锐湿疣的疗效、不良反应及预后情况。方法:2010年7##～##9月门诊诊治的所有男性尖锐湿疣患者,采集病史及体格检查后,每7##～10d行冷冻联合al##a-pd##t治疗,于每次治疗后记录患者皮损及不良反应发生情况,并于4周及24周分别进行随访。结果:入组男性患者35例,中位年龄31(17##～7##1)岁,病程60(30##～1##80)d;经3次冷冻联合al##a-pd##t治疗后皮损面积显著减少[首次治疗38(16##～1##40)mm##2;第2次治疗13(6##～6##3)mm##2;第3次治疗3(0##～10)mm##2;p##0.01],4周随访2例(5.7%)患者复发,24周随访4例(11.4%)患者复发。结论:冷冻联合al31201a-pd31300t疗法治疗男性尖锐湿疣优于单独应用冷冻或光动力。
【摘要】：目的研究5-氨基酮戊酸光动力疗法联合咪喹莫特治疗尖锐湿疣的临床效果。方法选择2016年1月[UNK]2017年10月在我院皮肤科进行诊治的61例尖锐湿疣患者,随机分为2组。对照组单纯给予5-氨基酮戊酸光动力疗法,观察组联合于皮损部位涂抹5%咪喹莫特软膏。治疗3周后,比较2组的临床治疗率、复发率以及免疫功能。结果观察组的复发率为明显低于对照组(p##0.05),观察组的治愈率明显高于对照组(p##0.05);治疗后,2组的cd~+4、cd~+3以及cd~+4/cd~+8均明显升高,且观察组更为明显(p##0.05)。结论5-氨基酮戊酸光动力疗法联合咪喹莫特治疗尖锐湿疣的临床效果明显优于单纯使用5-氨基酮戊酸光动力疗法,可以有效降低复发率,改善免疫功能,并具有较高的安全性。
痛风是嘌呤代谢紊乱造成尿酸盐结晶沉淀晶在皮下组织、关节周围、骨骼及尿路而引起的病变。发作时以足膝趾及踝关节红、肿、热、痛多见,呈间歇性反复发作。由于社会发展和人们生活方式的改变,痛风性关节炎患病率有明显上升和年轻化趋势,南方和沿海经济发病率尤高。痛风性关节炎作为一个常见病多发病,严重影响着患病者的生活质量,目前西医对痛风性关节炎的治疗并不能改变其病理性质,且毒副作用较大、效果不持续,临床多以排尿酸药、糖皮质激素及秋水仙碱等一些口服药物为主。近年来随着中医药对该病的研究,中医药治疗痛风性关节炎有了较大的进展,临床上取得令人。本文着重从中药内治及中医外治两个方面,综述了近年来痛风性关节炎中医药治疗的研究进展。
【摘要】：目的观察肝血管瘤剥除术治疗肝血管瘤的疗效及对患者远期恢复、生存质量的影响.方法回顾性分析58例肝血管瘤患者的临床资料,根据其手术方式分为肝血管瘤剥除术组(a组)和规则性肝切除术组(b组).观察两组患者的手术情况、术后近远期恢复情况和生存质量改善情况.结果a组患者各指标、肝功能恢复时间及近远期并发症发生率显著小于b组(p##0.05),两组术后复发率比较差异无统计学意义(p##0.05).术后12个月时,两组gl##qi各维度评分均较术前均有显著提升,且a组大于b组(p##0.05).结论肝血管瘤剥除术治疗肝血管瘤手术情况、术后近远期恢复情况及生存质量改善效果均优于规则性肝切除术,对于瘤体位于肝脏周边、远离肝内大血管的肝血管瘤可优先选择肝血管瘤剥除术.
【摘要】：目的:探讨5-氨基酮戊酸光动力疗法(5-am##ino##le##v##ul##ini##cac##idphoto##dy##na##micthe##rap##y,al##a-pd##t)治疗面部扁平疣的临床疗效。方法:,将加的患者。治疗组:28例,用5-氨基酮戊酸光动力疗法治疗,1次/周,共3周;对照组:30例,外擦1%喷昔洛韦乳膏,2次/d,同时外用0.1%维a酸霜,每晚1次。疗程结果（一种于于于体体的一种）的的体体）。结果:治疗组有效率、痊愈率分别为96.43%、89.29%,对照组有效率、痊愈率分别为63.34%、36.67%,两组疗效比较差异有统计学意义(p##0.05)。随访3个月,治疗组复发率12.00%,对照组复发率36.34%,治疗组复发率低于对照组,差异有统计学意义(pifif.05)。结论:al31ifa-pd3131t是目前比较安全、高效的治疗扁平疣。
【摘要】：目的了解2009-2018年无锡市荣街道水痘的发病趋势和流行特征,为进一步开展水痘预防控制工作提供科学依据。方法对无锡市荣街街道2009-2018年。结果2009-2018年无锡市荣街街。发病时间呈双峰分布,分别为4##～6月和11月～次年1月;男性病例多于女性,男女发病性别比为1.26##∶##1;发病最多的为5##～岁组和10##～岁组,占发病总数的52.57%;发病人群以学生、幼托儿童和散居儿童为主,占发病总数的83.48%。10年间共。结论2009-2018年无锡市荣街。应重点加强学校和幼托机构的水痘疫情监测,提高适龄儿童两剂次水痘疫苗的接种。
【摘要】：[目的]明确因慢性肾衰竭行血液透析治疗的老年病。[方法]选取我院2017年2月-2019年6月收治的112例因慢性肾衰竭行血液透析治疗的老年病人为本次研究的观察对象,采用探索性病例研究方法,通过采访和体格检查的方式收集相关临床数据。根据北美护理诊断协会《护理诊断:定义与分类2015-2017》确定病人。[结果,总的诊断为4731ifif1条,平均每例病人4.2条。共有9类不同的护理诊断,其中5类为问题诊断,包括体液过多、便秘、行走障碍、慢性疼痛及腹泻;4类为风险诊断,包括有感染的风险、有电解质失衡的风险、有营养失调的风险及有皮肤完整性受损的风险。[结论]老年慢性肾脏疾病血液透析病人主要护理诊断为体液过多、有感染的风险及电解质。
【摘要】：目的:探讨综合护理干预对尿毒症血液透析（一种血液血液）患者心理状态及生活质量的影响。方法:将收治的尿毒症血液透析患者92例随机分为对照组和观察组各46例,对照组行常规护理,观察组行综合护理干预;比较两组护理前后焦虑自评量表(sas)评分、抑郁自评量表(sd##s)评分、生活质量(sf-36)评分和治疗依从性情况。结果:护理后两组sas评分、sd##s评分低于护理前,且观察组明显低于对照组(p##0.05);护理后观察组生理职能、情绪职能、社会职能、角色职能、认知职能、心理健康等生活质量评分均高于对照组(p##0.05);观察组治疗依从性高于对照组(p##0.05)。结论:综合护理干预应用于尿毒症血液透析患者,可有效改善患者心理状态,提高生活质量,从而提升治疗依从性,值得临床推广。
【摘要】：正痔疮是人类的常见病、多发病,随着现代生活方式的变化,以久坐为特点的工作方式普及,并且精神压力增加、工作节奏的加快以及人口老龄化等原因,痔疮的发病率和就诊率有逐年增加的趋势,严重影响人们的生活、工作和学习。了解痔疮的病因、诱因和。1痔疮的分类及病因分析1.1痔疮分类分期痔疮(he##mo##rr##ho##id##s)是指人体直肠末端黏膜下和肛管皮肤下静脉丛发生扩张和屈曲所形成的柔软静脉团。根据痔疮发生的部位特征,临床上将其分为外痔、内痔、混合痔三种。根据痔疮的症状及对人体健康的危害程度不同,可分为三期:ⅰ期无痛苦,主要以便血、分泌物多、痒为主;ⅱ期有便血,痔随排便脱垂,但能自行还纳;ⅲ期(晚期)内痔脱
【摘要】：目的研究尿毒症患者创伤后应激障碍(ptifif)的发生。方法采用创伤后应激障碍自评量表(pt##sd-ss)对2016年1~4月在成都市华西医院肾脏内科就诊的103例尿毒症患者的pt##sd发生情况和相关因素进行横断面调查,并对相关影响因素进行单因素方差分析和多元线性回归分析。结果尿毒症患者pt##sd-ss的平均得分为(34.29##±##15.31)分,其中,阳性症状者(≥##50分)19例(占18.4%);病程≤##2年pt##sd发生率为14.5%,病程2年pt##sd发生率为24.4%。多元线性回归分析显示,文化程度和医保类型是尿毒症患者pt31sdsd的危险因素,差异有统计学意义(p31if.05)。结论尿毒症患者存在一定程度的pt31ifnbsd症状;对于尿毒症患者存在的pt31ifsdsd危险因素,低学历保患者,应引起足够重视。
【摘要】：目的探讨乳腺癌失眠患者在失眠过程中所采取的应对策略及其效果。方法采用质性研究方法,以半结构式的开放性访谈问卷对31例乳腺癌失眠患者进行深入访谈,并运用内容分析法进行资料分析。结果乳腺癌失眠患者的显性失眠应对策略主要包括饮食调整、行为调整、改善睡眠环境、睡眠时间调整和寻求专业帮助等。患者针对具体的应对策略。对于应对策略信息的实践主要与该信息来源的权威性、初次实践的成效以及以往的经验。结论乳腺癌失眠患者在失眠过程中经。医护人员应了解乳腺癌失眠患者在自行应对失眠过程中所采取过的应对策略及其对失眠的认知和态度,以促进对失眠患者的早期发现和正确指导。
为了评估va31ifls201ifal201201va的操作是否会引起静脉曲张破裂出血，对22例食管静脉曲张患者进行了研究。在没有接受过静脉曲张治疗的12例患者中，静息时静脉曲张壁的中位压力梯度为19（6-36）mm##hg，在远端有静脉曲张的10例患者中，近端专利处的中位压力梯度为静脉曲张为8（1-6）mm##hg。在未接受治疗的患者组中，四名患者在瓦尔萨尔瓦（va##ls##al##va）手术期间的压力梯度上升了6-12mm##hg，五名患者中的压力梯度下降了4-11mm##hg，其余患者几乎没有变化。这些变化（一种血管血管血管血管血管的血管）破裂出血。重复va31（lsif31al201va。未经治疗的组中有6名患者也接受了。五名患者的压力梯度未见变化。
【摘要】：目的探讨ct征象能否准确诊断与鉴别外生性肾血管平滑肌脂肪瘤（脂肪肉瘤）。方法回顾性分析17例外生性肾血管平滑肌脂肪瘤和7例腹膜后脂肪肉瘤的md##ct图像,使用fish##er确切概率法对ct征象与两种肿瘤之间的关系进行比较。结果肿块与肾脏交界面的肾皮质缺损、肿块内粗大血管、肾动脉分支供血及肿块内血管穿过肾实质走行仅或主要见于外生性肾血管平滑肌脂肪瘤(p均0.01);肾脏向前移位和肿块内非脂肪成分强化结节灶仅或主要见于腹膜后脂肪肉瘤(p均0.01)。钙化、肿块内和(或)周围出血及合并的其他血管平滑肌脂肪瘤在外生性肾血管平滑肌脂肪瘤和腹膜后脂肪肉瘤中的差异并无统计学意义(p均0.05)。结论ct征象能有效鉴别外生性肾血管平滑肌脂肪瘤与腹膜后脂肪肉瘤。
这项研究的目的是分析添加2％和4％的天然和高聚合菊粉以及低聚果糖后，痂果。此外，分析了食用这种含有高度聚合的菊粉（每300ml中含12g）的潜在益生元饮。在三个独立的试验中，对所研究的饮料进行巴氏杀菌，然后在环境温度下保存120天，这并未导致。感官分析表明，与陕果汁相比，基于茄果汁的饮料中存在果聚糖不会改变颜色，澄清度，气味，风味的甜度和酸度。一项由20名年龄在20-29岁之间，与慢性便秘相关的志愿者进行的安慰剂对照随机研究表明，食用富含高度聚合的菊粉的汁液（p##≤##0.05）可以显着增加排便的频率并促进排便。最终结论是，基于陕果汁的饮料中的果聚糖具有化学稳定性，不会影响感觉，并可以帮助患有。
【摘要】：目的探讨腹腔镜联合胆道镜的治疗方式对于胆囊息肉合并胆囊结石（一种结石）的结果。方法以2013年1月至2015年1月在我院接受治疗的136例胆囊息肉合并胆囊结石患者作为研究对象,根据患者的治疗时间将其分成观察组和对照组,每组68例。对照组患者采用常规的开腹手术进行治疗,观察组患者则采用腹腔镜联合胆道镜的方式进行治疗,比较两组患者的手术指标以及术后并发症发生率。结果与对照组比较,观察组的手术时间及住院时间、下床活动时间较短,术中出血量较少,差异具有统计学意义(p31if.05)。观察组患者术后并发症总发生率明显低于对照组患者,差异具有统计学意义(p2010.05)。结论腹腔镜联合胆道镜的治疗方法对于胆囊息肉合并胆囊结石患者具有较好的干预效果,值得推广使用。
生殖器溃疡是（一种常见的一种常见的一种常见的症）的的症）的的症）的。溃疡多发。我们介绍了一个be31201hc（201et病的不寻常病例，其中无痛性生殖器溃疡位于。我们的病例是一名43岁的女性。她怀孕了，，在妊娠16周时发。尽管怀疑beififhc201etet病复发，但未观察到外阴溃疡和。在妊娠18和28周时，在定期的产前检查中观察到阴道溃疡，但患者的外阴没有疼痛。阴道溃疡在妊娠29周时。分娩后1个月的后续随访检查未见阴道溃疡复发和be3131hc300eetet病的其他。尽管be3131hc300300et病的生殖器溃疡在外阴很常见，并且通常很痛苦，但是如果它们位于阴道内。如果怀疑是基于其他症状的be3131hc300300et病，则应根据需要进行阴道检查以准确评估。
【摘要】：目的:探讨重组人干扰素α-2b凝胶联合co2激光治疗女性尖锐湿疣的临床疗效。方法:将112例女性尖锐湿疣患者,以随机数字表法分为治疗组与对照组各56例,治疗组患者给予重组人干扰素α-2b凝胶联合co2激光治疗,对照组给予co2激光治疗,观察2组患者连续治疗6个月的疗效。结果:治疗组总有效率为91.07%(51/56),3个月时的复发率为3.57%(2/56),6个月时的复发率为零;对照组总有效率为73.21%(41/56),3个月时的复发率为8.93%(5/56),6个月时的复发率3.57%(2/56)。治疗组的临床疗效明显优于对照组,,2组差异有统计学意义(p2010.05)。结论:重组人干扰素α-2b凝胶联合co2激光治疗女性尖锐湿疣,可提高治愈率、降低复发率,值得临床推广应用。
【摘要】：目的:探索支气管炎发病与干支运气及气象要素的相关性。方法:选取1999年2月4日至2011年2月4日共12年北京中医药大学东直门医院收治的1503例支气管。将支气管炎病患者人数按运气时段进行统计,计算该疾病住院人数比值,分析比值在不同运气时段的差异,运用sp##ear##man相关分析方法研究支气管炎发病与气象要素的相关性。结果:支气管炎病的发病比值,在天干岁运时段中的丙天干年份、岁运五运时段中的水运年份、司天六气时段中的太阳寒水司天时段最高,且差异均有统计学意义(均p##0.05),支气管炎发病与平均降水量、平均气温、平均水汽压和平均相对湿度呈负相关。结论:支气管炎的发病在岁运、司天六气等时段中有一定的差异,支气管炎发病主要"燥"和。
心脏听诊是心脏病早期诊断的便,工具，并且正在发展成为在线医学中使用的智能。目前，关于先天性心脏病（ch31300d）引起的小儿杂音的智能诊断的研究很少。该研究的目的是开发一种智能的诊断小儿冠心病杂音的方法。记录了86名儿童的心音图（pc300300）信号，其中24名心音正常的儿童和62名ch3131杂。实现了一种基于离散小波变换与hanbdada300300nb300300d乘积相结合的分割方法，以从pc31300wg信号。分割后，提取了10种特定于。八十六个人工神经网络分类（一个分类系统的一种常见的一种常见的疾病）。诊断心脏杂音的准确性，敏感性和的特异性分别为93％，93.5％和。综上所述，成功开发了一种智能诊断小儿冠心病杂音的方法，可用于儿童ch300d在线筛查。
目的:探讨中药熏洗治疗痔疮术后肛门疼痛的临床疗效。方法:从本院2013年9月~2014年9月收治的痔疮术后肛门疼痛患者中随机选择130例进行研究,随机分为对照组(65例)和观察组(65例),分别给予常规治疗和常规治疗联合中药熏洗治疗。观察两组的视觉模糊评分法(va。结果:经统计和比较,术后第1##d,两组患者的肛门疼痛va##s评分差异无统计学意义,(p##0.05);但到了术后第3d和第7##d,两组患者的肛门疼痛va##s评分经比较差异均有统计学意义,(均p##0.05)。两组在治疗过程中均未出现创面出血和肛瘘等不良反应。结论:在常规治疗的基础上,联合予以中药熏洗方式治疗痔疮术后肛门疼痛可以有效减轻患者的疼痛程度,是一种安全有效的治疗方式。
【摘要】：目的观察乳管镜冲洗治疗乳腺增生（一种常见的性肿瘤）的临床的临床的性性性。方法选临床确诊的乳腺增生患者60例,随机分为两组:a组采用具有活血化瘀、镇痛、消炎、调节内分泌等功效的低频电子脉冲/红外线乳腺治疗仪治疗;b组行乳管镜检查,然后采用乳管镜下庆大霉素、地塞米松、盐水混合液冲洗治疗。观察组组织临床疗效。结果a组治疗的患者。两总有,差异无统计,意义(p0)。在乳镜检查治查治疗的患者中发现,平均每个增生乳腺有2~3根乳腺管存在不同程度的乳汁淤积或乳腺导管扩张。结论乳。乳管炎在乳腺增生的过程中可能起到了推波助逍的作用,乳腺增生加重了。
当前没有其他热门话题，例如当前技术的能力甚至与医学一样，都具有与人类。这种利用计算机系统模拟人类的过程的能力被称为人工智能（ai）。本文旨在晰清听起来仍然很猛生的各种术语，例如ai，机器学习（ml），深度学习。它还提供了。机器学习所使用的学习技术；用dl进行心脏成像分析;以及这项技术革命对经典统计的贡献，及其当前的局限性，法律方面以及在心脏病学中的初步应用。为此，我们对过去5年中ai在心脏病学各个应用领域的原始贡献的演变进行了详细的pu31if31的一种）的研究。我们提供了来自心脏病学不同领域的19个详细示例，这些示例通过使用ai表现出诊断和治疗上的改进，将有助于对ml和dl方法学的理解。
水痘带状疱疹病毒（v201nbz201iuv）引起水痘和带状疱疹。临床和流行病学证据表明，在儿童期水痘（水痘）发作后，v##z##v潜伏，大概在背根神经节中，并在多年后重新激活，在成年人中产生带状疱疹（带状疱疹）。通过电子显微镜和间接免疫荧光已在神经节中证实了v##z##v，并且已从死于弥散性v##z##v感染的患者的急性感染神经节中分离出了感染性病毒颗粒。但是，如果没有最近暴露于v31300-300viuv，则在人类神经节中尚未检测到v。迄今为止，已经成功地从神经节分离出单纯疱疹病毒的组织培养外植体方法在从三叉神经和其他背根神经节分离或重新激活v##z##v方面却失败了。我们在这里描述了在急性感染的人神经节和正常三叉神经节中v31nbz201vdna序列的检测。这些发现支持了v31ifif3131v在正常人神经节中潜伏的假说。
目的:研究马应龙麝香痔疮膏与地奥司明联合治疗血栓性痔疮的临床应用效果。方法:收集2016年3月-2017年3月某医院收治的血栓性痔疮患者146例,征求患者的同意后对其中120例患者进行研究。并随机将其平均分为两组,一组作为研究组60例,一组作为对照组60例,研究组采用马应龙麝香痔疮膏与地奥司联明联合治疗,对照组则只用地奥司明治疗,然后观察两组治疗效果。结果:经过1个疗程的治疗,研究组的总有效率高达98.3%,而对照组的总有效率则为76.7%,两组数据对比差异明显(p##0.05),具有统计学意义。结论:马应龙麝香痔疮膏与地奥司明联合治疗血栓性痔疮的临床效果十分明显,再加上两种药物的费用相对较低,具有极大的应用和研究价值,值得在血栓性痔疮患者中推广。
目的通过分析男男性行为人群(ms31if,是否合并艾滋病病毒(hiv)感染,探讨治疗尖锐湿疣的不同预后。方法对逍安医院2009年1月至2010年12月确诊的ms300nbm人群中尖锐湿疣患者进行回顾性分析。皮损给予外用咪喹莫特、γ-干扰素及自制外用药外涂,观察疗效。结果ms3131m人群中发生尖锐湿疣的258例中,单一性伴者30例,多性伴者228例;单纯感染尖锐湿疣者180例,尖锐湿疣合并hiv感染78例。治疗结束后,合并hiv感染的尖锐湿疣患者复发率为44.9%(35/78),单纯尖锐湿疣患者复发率为13.9%(25/180),两组进行χ##2检验,差异有统计学意义(p##0.005)。结论ms31,则,人群中尖锐湿疣（一种常见的病毒）的病毒）的病毒）的病率。因此对于反;出现尖锐湿疣的患者。
目的了解浙江省荆兴市疾病预防控制中心犬伤门诊狂犬病暴露情况,探讨狂犬病防治。方法建立狂犬病暴露处置门诊数据库,收集狂犬病暴露者个案资料,对监测资料进行回顾性分析。结果2009-2014年犬伤门诊共接诊狂犬病暴露病例23361例;暴露比例最高为20~岁组,占21.29%;本地农民占35.87%;7-8月为暴露高峰,79.29%的暴露者被犬所伤,85.88%的暴露者在24h内就诊;es##sen程序组和z##ag##re##b程序组的全程接种率分别为93.40%和95.19%;ⅲ级暴露者中联合注射狂犬病免疫球蛋白者仅占应注射数的20.51%。结论狂犬病暴露人数呈逐年的递增趋势,需加强监测并有针对性地开展狂犬病防治。建议对家养动物定期免疫接种,规范狂犬病暴露预防处置工作并降低处。
【摘要】：目的观察经筋挑刺治疗腰肌劳损急性发作的疗效。方法90例,患者随机分为观察组。观察组予以。于疗程开始前、疗程结束后记录所有患者的视觉模拟量表(va##s)评分及os##west##ry功能障碍指数评分(o##di评分)以评价两组治疗的临床疗效,并计算每组的总有效率。结果两组治疗后va##s疼痛评分及o##di评分与本组治疗前比较均改善(均p##0.05);且治疗后观察组o##di评分优于对照组(p##0.05),而两组va##s疼痛评分差别不大(p##0.05)。观察组总有效率88.89%高于对照。结论经筋挑刺及普通针刺均能有效缓解腰肌劳损患者的疼痛症状、改善腰部功能;在改善患者腰部功能及临床疗效方面,经筋挑刺疗法更优。
目的:研究刮痧对感冒后咳嗽治疗的临床疗效评价。方法:按照临床随机对照原则,将72例感冒后咳嗽的患者随机分为刮痧组和假刮痧组。2组均刮拭背部督脉、背部足太阳膀胱经第一侧线、上肢内侧手太阴肺经、云门、中府、祛中及。刮痧组要求出痧;假刮痧组刮拭部位同刮痧组,以皮肤红润为度,不要求出。每周,疗,,,。并于第1次和第2次治疗前后。结果:2组咳嗽积分在第1、2次治疗后均有下降,组内比较均p##0.05,组间比较p##0.05;第2次治疗结束后刮痧组总有效率94.4%,假刮痧组总有效率为66.7%,2组比较差异有显著性(p##0.05)。结论:贴。
使用自我焦点句子完成测验，自我意识量表的私人自我意识子量表，改良的躯体知觉问卷和症状检查表的躯体化子量表，对51名耳鸣患者的样本进行了自我集中和躯体注意的检查。-90修。对注意任务进行聚类分析后，出现的亚组的患者。一组在自我注意和身体注意措施上的得分都较低（[UNK]低自我攻击者[UNK]），而另一组在内部注意方面得分较高，并且在注意措施上得分较高（[UNK]高自我攻击者[UNK]）。小组之间的比较显示，高自我照料者平均而言更沮丧，由于耳鸣而产生更大的情绪困扰，并且感觉到的耳鸣障碍更大。相反，使用的心理物理或等级量表技术在音高和响度测量上均未观察到差异。这项研究的结果支持这样一种信念，即注意机制在患者耳鸣的感知中起着重要作用，在规划管理策略时应予以考虑。
肝素，一种在肾内皮细胞中丰富的跨膜丝氨酸蛋白酶，是针对几种癌症，特别是前列腺癌的有希望的治疗靶标。它参与尿液中尿调节素（肾肾肾肾肾肾肾肾肾）中起的结石形成中起的结石形成中起的结石形成中起的。在这项工作中，我们设计了新的潜在的肝素抑制剂，具有较高的活性，提高了对肝素的特异性，并有望实现ad。配体是通过。该管道明确说明了脱靶结合相关丝氨酸蛋白酶的脱氧核糖核酸酶和h31201gif31fa（人肝细胞。我们完成了将候选抑制剂的ad31300menb300t属性整合到自定义多目标优化。设计的配体显示出通过血流和尿液靶向肝素的极好的前景，因此可以进行关键的实验研究。所提出的计算流程具有很高的成本效益，并且可以轻松地用于设计针对新药物。
【摘要】：[目的]对我国结核病护理研究论文进行文献计量分析,为相关决策提供参考依据。[方法]检索中国知网和万方数据库,运用文献计量学方法对我国结核病护理研究论文的发文量、期刊、基金、机构、省份及关键词进行分析。[结果]我国结核病护理研究论文的发文量整体呈先上升后下降的趋势,《中国保健营养》载文量最多,223篇研究论文获得基金资助;吉林省结核病医院、太原市第四人民医院、河北省胸科医院和大庆市第二医院是具有影响力的机构,吉林省发文量最多;研究热点集中在心理护理、循证护理、临床护理路径、健康教育、家庭护理、特殊人群的护理等。[结论]我国结核病护理研究水平较低,应加大科研资金投入,发挥核心机构的引领作用,推动研究进展,提升研究水平。
目的:探讨分析手术治疗痔疮临床疗效及发病相关。方法:2010年1月-2013年12月收治痔疮患者60例,将患者随机分为非手术治疗组和手术治疗组,各30例,比较两组患者的治疗有效率。对60例治疮患者和60例非痔疮患者的饮酒、辛辣饮食、便秘、遗传及久坐情况进行。比较痔疮患者与非痔疮患者在饮酒、辛辣饮食、便秘、遗传及久坐方面的差异。结果:手术治疗组有效率86.7%,明显高于非手术治疗组66.7%,其差异具有统计学意义(p0。log##ist##ic回归分析模型分析表明饮酒、辛辣饮食、便秘、遗传及久坐均为痔疮发病的危险因素,其中辛辣饮食的风险系数最大(or=2.156)。结论:痔疮的发病因素包括饮酒、辛辣饮食、便秘、遗传及久坐,临床治疗应以积极。
上呼吸道感染包括鼻炎，鼻窦（鼻窦炎），咽部（扁桃体炎，咽炎）和喉部（喉炎），其中细菌或病毒是引起这些疾病的主要原因。由于其重复性，慢性呼吸道感染代表了一个全球性问题，通常是由于治疗不。如果治疗。另一方面，误用和滥用抗生素降低了其效率并加速了耐药菌株的发展，这进一步使感染的治疗。这篇文献综述将集中于有关药用植物和蘑菇的当前知识，这些药用植物和蘑菇传统上用于治疗慢性鼻窦炎和扁桃体炎通常与细菌相关的感染-金黄色葡萄球菌，肺炎链球菌，化脓性链球菌，核梭菌，流感嗜血杆菌和卡他莫拉氏菌。本文献综述可被认为是开发新颖的天然抗菌产品的起点，其在慢性扁桃体炎和鼻窦炎的治疗中具有潜在的实际用途。
目的了解北京地区变应性鼻炎患病情况及相关危险因素。方法采用分层整群抽样方法抽取北京地区1046名居民,通过问卷调查、体检及皮肤点刺试验对调查对象进行变应性鼻炎流行病学调查。结果调查对象变应性鼻炎的患病率为25.72%,男女性患病差异无统计学意义(p##0.05);患病率以21~30年龄段最高,各年龄组患病率差异有统计学意义(p##0.05);多元log##ist##ic回归分析表明,居住环境污染(or=2.43##7)、父母有变应性鼻炎史(or=8.54##6)、有花粉过敏史(or=3.75##2)、有哮喘病史(or=1.87##3)、职业接触粉尘(or=3.182)是变应性鼻炎发病的危险因素。结论青壮年是变应性鼻炎发病的主要人群,40岁以下的青年人发病率较高,且随年龄增长。
肠道病毒71（ev3120171）于1970年在美国加利福尼亚首次分离，是整个亚太地区及其他地区的主要公共卫生问题。该病毒与脊髓灰质炎病毒密切相关，主要影响儿童并引起手足口病，并伴有神经系统疾病和。在白细胞，呼吸道和胃肠道的细胞以及树突状细胞中发现了该病毒的特异性。作为一种rna病毒，ev##71缺乏校对机制，并且发展迅速，整个亚洲定期爆发新的暴发，而且病毒基因亚群的临床流行病学特征似乎有所不同。严重的心肺表现的发病机制以及神经源性肺水肿，心脏功能障碍，血管通透性增加和细胞因子风暴的相对作用引起争议。控制疫情暴发的公共卫生干预措施涉及社会疏远措施，但其效果尚未得到。正在开发的疫苗包括灭活的全病毒，减毒活疫苗，亚病毒颗粒和dna疫苗。
【摘要】：盆栽实验条件下,研究了种植在两种土壤基质的豆科草本植物鸡眼草(k##um##mer##ow##iast##ria##ta)对水分胁迫和丛枝菌根真菌的响应。水分处理为对照(土壤相对含水量为70%~80%)和中度干噪胁(土壤(土壤水量为45%~55%),菌根真菌处理。结果表明,水分和基质均影响菌根真菌的侵染率,水分胁迫降低侵染率,条件较好的基质1菌根真菌的的的的。两种基质条件下,接种菌根真菌都显著降低叶片丙二醛含量(p##0.05)但提高了可溶性糖含量、增加了鸡眼草的分枝数和提高了鸡眼草的地上部分和地下部分生物量。干寿胁迫处理,基质1下菌根真菌提高植物抗噪性的效果为4.29%,而基质2下菌根真菌提高植物抗。
狂犬病病毒（ra3131b201300v）侵入中枢神经系统，几乎总是导致人类致命的疾病。ra3131b3131v在受体结合后通过网。此过程的的详细机制及其调。在这里，我们进行了高通量的rna##i分析，并确定了ap##2相关激酶1（aa##k##1），一种丝氨酸/苏氨酸激酶，是调节ra##b##v进入的重要细胞成分。aa##k##1敲低极大地抑制了细胞的ra##b##v感染，并且发现ra##b##v进入需要aa##k##1诱导的衔接蛋白2（ap##2##m##1）μ亚基苏氨酸156的磷酸化。舒尼替尼抑制aa##k##1激酶活性可阻止ap##2##m##1磷酸化，从而显着抑制ra##b##v感染并阻止ra##b##v进入早期内体。体内研究表明，舒尼替尼可延长受到ranbb300300v街街村病毒攻击的小鼠的存活。我们的发现表明，aa3131k3003001是暴露后预防狂犬病的潜在。
【摘要】：目的从国内外结核病流行现状、我国结核病控制工作回顾以及展望3个方面综述我国结核病控制工作的现状和取得的成绩,展望今后控制工作面临的挑战和应采取的应对方案,从宏观上加以概述和总结。中国是世界上22个结核病高负担国家之一,耐药结核病疫情严重,预防控制任务。多年来,在政府的高度重视下,我国结核病预防控制工作遵循一系列国际国内的策略和方针,取得了举世瞩目的成效,已经建立起相对成熟的结核病预防控制体系,结核病疫情得到有效控制,同时我国的工作模式也得到who的高度赞扬。面对复杂多变的结核病流行形势,今后我国的结核病控制工作要继续在政府的有力承诺和支持下,全面落实以控制传染源为主的技术策略,有效控制结核病的发生和发展。
青年时期的抑郁症经常发生，是慢性和反复发作的，并与严重的功能障碍，发病率和。两种心理治疗方法-认知行为疗法和人际交往疗法-均比等待清单疗法或通常治疗。与安慰剂相比，几种抗抑郁药。但是，超过一半的研究将抗抑郁药与安慰剂用于抑郁症的儿童和青少年之间的研究并未显示出活。青少年的自杀率总体上正在下降，并且选择性5-羟色胺再摄取抑制剂（ss201ifris）的使用与完全自杀的减少之间似乎存在关联。但是，当将所有抗抑郁药作为一个组进行评估时，在接受急性抗抑郁药治疗的患者中自杀企图。因此，关于的治疗这种严重疾病的最佳方法存在大量争论。在这里，，，我们讨论。
广义白癜风的几种变体可以通过其皮肤分布来识别。在某些解剖区域中，例如手部受到主要影响，而其他变体中的皮肤色素沉着显示出与某些自身免疫性和风湿性疾病中受影响的内部结构相似的解剖分布。已经看到五名患者，三名其他患者，白癜风影响眼睑和颈部下前部皮肤，让人联想到眼球突出症在甲状腺毒症中的病变解剖分布：其中两名患者患有甲状腺毒症。白癜风的另一个变种模仿了强直性脊柱炎，赖特氏综合症和溃疡性结肠炎的病变解剖结构，有些病例还模拟了红斑狼疮，类风湿性关节炎和牛皮癣。建议在每种白癜风变体及其相应的内部疾病中受影响的身体部位构成一组具有独特共有特征。这些可能在的胚胎发育过程中。
急性上呼吸道感染在成人和儿童的中极为常见，但仅有几种安全有效的治疗。患者通常表现为鼻。告知患者普通感冒的自限性可以帮助管理期望，限制抗生素的使用并避免可能无济于事的非处方。在成年人中，对感冒症状有效的治疗方法包括非处方镇痛药，锌，含或不含抗组胺药的鼻充血药和。较低（一种证据表明干。唯一确定的安全有效的儿童治疗方法是乙酰半胱氨酸，蜂蜜（适用于1岁及1岁以上的儿童），鼻腔冲洗生理盐水，鼻内异丙托铵和局部应用含有樟脑，薄荷脑和桉树油的药膏。四岁以下的儿童不应使用。向患者的咨询良好手部。
【摘要】：目的慢性咽炎相对应于传统中医"慢喉痹",临床非常常见,有发病率高、病程。现代人工作生活压力大,长期忧思焦虑,或贪凉饮冷,致脾胃气虚,阳气抑遏,形成郁火,上壅于咽喉,成为慢喉痹常见病因之一。运用twitter小林院士"态靶结合"辨证组方思想治疗郁火上炎型喉痹,临床上取得很好的疗效。仝院士以郁火上炎为态,咽喉不利为靶,运用李东垣"补其中,升其阳,甘寒以泻其阴火"的原则,升阳散火汤以大量风药发散、宣通气机,疏郁、升阳,用之消散郁火,合用补脾益气之药以助中焦脾胃之运化以治本,全方散郁火、补中气、恢复中焦气机运转以调态,加用冬凌草、桔梗、甘草等清热利咽药物打靶,标本同治,郁火得散,咽喉得清利,运用于临床,疗效显著。
目的借助循证医学的方法了解空气污染对儿童变应性鼻炎的影响。方法检索pu##b##med、science、spring##er、else##vi##er、万方数据库(wan##fa##ngdata)、维普数据库(vip)查找关于空气污染对儿童变应性鼻炎患病率影响的文献,同时追索纳入文献的参考文献。采用re31（fox201146an5.2软。结果共纳入个篇twitter-se300ifction。meta分析结果显示空气中二氧化氮、二氧化硫、臭氧、颗粒物浓度增大与儿童变应性鼻炎患病率之间相关[(or=1.12,95%ci1.03~1.22)、(or=1.26,95%ci0.92~1.72)、(or=1.09,95%ci1.02~1.17)和(or=1.03,95%ci##1.01~1.04)]。结论儿童变应性鼻炎的患病率和空气质量有关,空气污染严重的地区,儿童变应性鼻炎的患病率较高。
【摘要】：目的以县级公立医院结核病专科为例,探讨县级公立医院专科建设中合理的床位配置标准。方法利用湖北省3个县县级公立医院结核病专科服务提供数据,运用卫生服务需求法测算结核病。结果不同方法计算出的床位供需状态存在很大的差异,需求法显示3个县县级公立医院结核病专科床位供过于求;卫生服务需求法测算床位配置标准更加合理;结核病管理患者数不同、住院率不同,结核病专科相应的床位配置标准就不同。结论床位配置应以满足患者卫生服务需求为出发点,建议采用卫生服务需求法测算床位配置标准;采用改进的卫生服务需求法测算出的床位配置标准可以为结核病专科配置床位提供参考;县级公立医院进行专科建设时,应该完善对床位配置标准的测算。
目的分析现代文献中穴位贴敷治疗过敏性鼻炎的选穴及用药规律,为临床治疗该病提供依据。方法采用计算机检索的方式,检索中国期刊全文数据库(cn##ki)、万方数据知识服务平台(w##f)及维普期刊数据库(vip)自建刊以来符合穴位贴敷治疗过敏性鼻炎的相关文献,对其进行整理、筛选、统计及分析。结果最终纳入有效文献123篇,其中包含37个穴位、43味中。选穴以腰背部的足太阳膀胱经穴为主,穴位类型以背俞穴为主,肺俞穴居首位;用药多选取发泡药物,以白芥子、细辛、甘遂、延胡索为多,多归于肺、脾经,药性多温,药味以辛、苦、甘味为主。结论中药穴位贴敷治疗过敏性鼻炎在改善症状方面有着一定的优势,其选穴及用药的规律性可为今后的临床治疗提供参考和借鉴。
从观察性研究中众所周知，久坐的生活方式和减少的体育活动在透析和慢性肾脏病（ck##d）患者中很常见，并且与该患者人群中发病和死亡的风险增加有关。流行病学研究表明，ck3131d患者约9天/月进行体育锻炼，有43.9％的透析患者报告。基于对久坐的生活方式和不良临床结果之间的紧密联系的认识，美国国家肾脏基金会和肾脏疾病：改善全球结局为肾病患者的身体活动提供了具体建议。鉴于ck##d是一个公共卫生问题，并且仍在辩论这些患者应进行哪种运动，这一综述着重于迄今为止积累的最有力的证据，这些证据是各种体育锻炼对临床结局的有益作用在ck##d和透析患者中。这篇综述并未在另一类ck300300d患者（例如肾移植患者）中处理这个非常重要的主题，因此应特别关注这些问题。
【摘要】：目的检测子宫肌瘤及瘤旁正常平滑肌组织中micro##rn##a-18##a(mi##r-18##a)及雌激素受体α(er##α)的表达差异,探讨micro##rn##a-18##a及er##α与子宫肌瘤的关系。方法用原位杂交法和免疫组化法分别检测micro##rn##a-18##a和er##α在子宫肌瘤及瘤旁正常平滑肌组织石蜡切片中的表达,并评价micro##rn##a-18##a及er##α的表达之间的关系。结果子宫肌瘤组织中micro##rn##a-18##a表达显著低于瘤旁正常平滑肌组织(p##0.05),而er##α表达显著高于瘤旁正常平滑肌组织(p##0.05)。子宫肌瘤组织及瘤旁正常平滑肌组织中micronb201rn300201a-18300ifa及er201αα的表达量呈负相关。结论micro##rn##a-18##a可能通过影响er##α在子宫肌瘤中的表达,从而在子宫肌瘤发生发展过程中起到重大作用;micro##rn##a-18##a可能成为治疗子宫肌瘤的新靶标。
恶心和呕吐通常发生在患有的轮状病毒性腹泻的儿童中。使用染料稀释双采样技术对10名轮状病毒引起的急性腹泻的儿童（6至12个月大）进行了胃排空研究。测试膳食为在水中的5％葡萄糖，并且在恢复后12周重复该测试。滴入餐后5、10、20、40和60分钟时残留在胃中的液态餐百分比的中位数（范围）为82（79-90），70（61-86），51（急性期分别为38-76），26（14-53）和13（2-35），而在恢复期之后，该值分别为76（70-79），58（49-63），33（24-40），11（2-26）和3（0-7）。差异具有的统计学意义。急性期胃排空的半衰期（t1/2）为19.5（14-30）分钟，随访期间为13.1（10-15）分钟（pppp。轮状肠胃炎伴有异常的胃运动功能，表现为水粉排空延。
【摘要】：近年来针对阿兹海默病■淀粉样蛋白(a##■)、■分泌酶(ba##ce)等靶点新药研发的临床试验相继失败,而阿兹海默症是多因素综合长期进行性损害脑神经,寻找正确而有效的抗阿兹海默病药物以及联合用药是未来研究的重要方向。白藜芦醇的研究近年来发展迅猛,其具有天然的抗氧化,抗炎特性在针对阿兹海默症有无症状前期的治疗有较好的发展前景。近年来针对白藜芦醇改良的衍生物及与其他治疗方法的联合针对蛰合金属酶,减少a##■聚集、降低ta##u蛋白过度磷酸化、阻断n##f-κ##b通路、诱导沉默信息调节因子1等靶点作用具有显著效果。本文对近年来白藜芦醇及其衍生物的靶点治疗和与其他治疗途径联合作用的研究进展做一综述,为白藜芦醇及其衍生物进一步的发展提供参考。
四次革命正在改变当今的的心的。首先是一。它导致医学界的自尊心直线下降，反映出人们的失望情绪，以及迅速出现的认识，即保健是一种权利。第二场革命是介入心脏病学，它提供了功能强大的治疗工具，需要技术和认知方面。第三，分子和细胞生物学的革命，正在改变我们对疾病机理的理解。由于基础科学的进步对临床心脏病学的发展具有重要意义，因此在第四次综述中综合了这三种革命的特征，这场革命改变了心脏病本身。需要新颖的方法来最佳培训感兴趣的不同领域的临床医生，基础和临床研究的研究人员，内部工作人员和学生；为临床和研究资源的最佳利用；以及对患者需求的最佳响应。开发它们时。
目的:吾师王东教授从事内分泌临床工作及科研十余载,在运用中医药治疗甲状腺结节（在甲状腺结节（在在甲状腺的见解。本论文旨在总结吾师治疗甲状腺结节的临床经验,希望为临床治疗甲状腺结节提供一。方法:在跟随吾师王东教授学习的基础上,结合阅读分析近年来关于甲状腺结节的相关文献,从中医角度对甲状腺结节的病名、病因病机及治疗方面进行阐述,总结其治疗甲状腺结节的临床经验。结论:1.吾师从中医角度认为甲状腺结节的病名为[UNK]病中的癥[UNK]积聚;2.依据中医审证求因的治病理论,吾师认为本病的病位在肝,肝失疏泄,气滞、痰凝、血瘀壅结颈前为其基本病机;3.在中医治病求本理论指导下,吾师从肝论治本病,以自拟方消[UNK]癥[UNK]方为基础方辨证加减治疗本病。
【摘要】：目的观察通经调脏推拿手法治疗慢性腰肌劳损的临床疗效及治疗前。方法将60例慢性腰肌劳损患者采用入组顺序随机分为通经调脏推拿手法治疗组和口服腰痛宁胶囊药物对照组,各30例。观察治疗前后2组的临床症状积分、va31300s评分和肌电图的变化,并通过临床实验数据分析进行疗效比较。结果通经调脏手法和口服腰痛宁胶囊药物疗法均可对患者的症状积分、va##s评分和肌电图的变化等起到改善作用(p0.05),但药物对照组的改善程度明显低于通经调脏推拿手法治疗组(p0.05);且药物对照组的总有效率、痊愈率也明显低于通经调脏推拿手法治疗组(p0.05)。结论通经调脏推拿手法治疗慢性腰肌劳损,能缓解腰部肌肉痉挛、促进气血运。
【摘要】：目的:观察口服伊曲康唑与外用酮康唑洗剂联合治疗糠[UNK]孢子菌性毛囊炎的疗效。方法:选择临床症状典型,经。治疗组27例中男性18例,女性9例,年龄(28##±##s##11)a,与餐同服或餐后即服伊曲康唑200##mg,q##d,连续7##d,同时外用2%酮康唑洗剂,q##d,连续用药4##w##k。对照组25例中男性19例,女性6例,年龄(2931if31if3131)a,单纯口服伊曲康唑200300300300mg,qnb,疗程同上。观察用,药后1,。结果:对照组1,4##w##k有效率分别为52%和68%,治疗组分别为59%和96%,2组1##w##k疗效差异无显著意义,4##w##k疗效治疗组优于对照组。结论:口服伊曲康唑与外用酮康唑洗剂治疗糠[UNK]孢子菌性毛囊炎疗效。
【摘要】：目的评价负压组合镜治疗肾结石的临床疗效及安全性。方法采用负压组合镜治疗48##2例肾结石患者,其中单发肾结石327例,多发肾结石155例,73例合并输尿管上段结石;结石最大径(18.03##±##8.27)mm。对手术过程及的结石清除率(sf201r)、并发症等进行评价。结果例一期顺利进镜完成手术,38例患者因输尿管狭窄留置d-j管1个月后顺利。手术时间(35.731if313131。术后第1天sf3131r为87.6%(229/48300312),术后1个月3131-r为96.1%(462013/48。术后发热4.8%(23/48##2),输尿管穿孔0.2%(1/48##2),石街形成0.4%(2/48##2),无严重脓毒血症、肾周血肿发生。结论负压（一种于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于。
【摘要】：目的比较简管灸配合针刺与常规针刺治疗神经性耳鸣的疗效差异,更好地继承和发挥传统的疗效差异,更好地继的法法。方法将60例神经性耳鸣患者按随机数字表法分为治疗组和对照组,每组30例,治疗组脱落1例。治疗组采用治管灸配合针刺的治疗方法,对照组采用常规针刺治疗。观察两组治疗前后耳鸣严重程度评分、耳鸣残疾评估量表(t201201hi)总分及各项评分,并比较。结果治疗后两组患者耳鸣严重程度评分、t##hi总分及各项评分均较治疗前降低(p##0.05),且治疗组低于对照组(p##0.05)。治疗组总有效率为86.7%,,,,,于对照组的73.3%(p2010.05)。结论苋管灸配合针刺对神经性耳鸣有独特的治疗作用,能减轻耳鸣严重程度,总体疗效优于常规针刺。
【摘要】：目的探讨白内障超声乳化联合人工晶状体植入术治疗原发性闭角型青光眼合并的效果。方法收集确诊的70例原发性闭角型青光眼合并白内障患者进行研究,采用数字表法分为对照组、观察组,对照组33例采用小切口非超声乳化白内障摘除术联合人工晶状体植入术治疗,观察组37例采用白内障超声乳化联合人工晶体植入术治疗,评价不同手术方法的效果。结果观察组患者术后眼压水平显著低于对照组(p0.05),2组间术后视力水平无显著差异(p0.05);观察组术后前房深度显著高于对照组(p0.05),但2组患者术后并发症发生率无显著差异(p0.05)。结论白内障超声乳化联合人工晶状体植入术治疗原发性闭角型青光眼,可改善患者视力、眼压水平。
结核病（一种常见的病性疾病）的病性疾病）的病）病）的病病。因此，，，有效治疗。免疫功能和炎性因子可以在一定程度上反映肺结核的治疗。因此，本研究的目的是研究补充维生素d对肺结核患者的临床效果及其对患者免疫细胞和炎症因子。收集,我院收治的。以常规抗结核药物治疗的120例患者为对照组（cg），以维生素d辅助抗结核药物治疗的136例患者为研究组（r300if）。在治疗前后，分别测量两组患者的炎症因子（il-6，mmif31p-9，il-4，t3131ififif-α）和和和和和和和和和和和和和和和和和和和和。比较。r31201g的喘息和咳嗽消失时间比cg短（p<0.001）。两组患者的胸部x光平片，痰液检查结果及疗效无差异（p>0.05）。治疗
【摘要】：目的:对181例隐性梅毒（一种传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性传染性。方法:对与年3月至2012年2月期间在我院确诊的181例隐性梅毒患者的临床资料进行回顾性分。结果:181例隐性梅毒患者,其中,男117例,女64例;男女比例为1.201～431～331。30~40岁年龄段隐性梅毒感染率最高,为30.39%,其次为20~30岁,为20.44%,20岁以下年龄较小的人群隐性梅毒感染率最低,为3.31%。非婚性的接受为梅毒感染的主要。49.7%,患者。初中文化程度的患者感染率最高(33.1%),初中及以下者占大部。已婚人群（一种常见的一种常见的性传染性。相当部分泌患者。结论:隐性梅毒是重要传染源,因此对其进行早期检查、早期发现、早期治疗对控制梅毒。
【摘要】：目的:评估超声造影在胆囊息肉（一种常见的胆胆的）的的的的的的的价值。方法:以本院收治的81例胆囊息肉样病变患者作为样本,所有患者均采用超声造影鉴别诊断胆囊息肉样病变,观察患者的疾病检出率,以及不同疾病患者的超声影像学表现。结果:81例患者中,胆囊息肉患者所占比例最高,其次为胆囊腺瘤,胆囊腺肌增生与胆囊癌检出率基本一致,误诊/漏诊率为1.2%(1例胆囊息肉误诊为胆囊癌)。胆囊息肉、胆囊腺瘤、胆囊腺肌增生、胆囊癌患者,病灶回声情况、病灶数目、直径、血流信号。结论:将超声造影应用到胆囊息肉样病变的鉴别诊断中,可使临床依照病变部位的回声、数目、直径、血流信号,实现对疾病的鉴别,降低误诊及漏诊率,提高疾病检出率。
【摘要】：目的:观察痰热清注射液辅助治疗老年急性支气管炎的临床疗效。方法:选取连云港市中医院2014年5月~2015年5月收治的120例老年急性支气管炎患者,采用随机数字表分为观察组和对照组各60例,两组均给予常规西医治疗,观察组在对照组的基础上加用痰热清注射液辅助治疗,治疗7天后比较两组患者的临床疗效。结果:观察组患者体温恢复及咳嗽缓解时间均显著低于对照组(p##0.05);治疗后观察组患者血清cr##p、il-6、il-8含量及中医证候积分显著低于对照组(p##0.05),f##vc、fe##v##1%显著高于对照组(p##0.05),观察组患者愈显率显著高于对照组(p##0.05)。结论:痰热清注射液辅助治疗老年急性支气管炎能更好的缓解炎症反应、改善肺功能、提高。
目的观察玉屏风颗粒(黄芪、白术和防风)治疗过敏性鼻炎（一种常见的慢性炎症）。方法建立卵蛋白致大鼠及豚鼠过敏性鼻炎模型,并观察玉屏风颗粒对过敏性鼻炎症状的改善作用;通过大鼠被动皮肤过敏实验测定ig##e效价,并观察药物对大鼠鼻黏膜病理学变化的影响。结果1.对过敏性鼻炎大鼠连续用药7d,大鼠ig##e抗体水平降低,抗血清样本呈阴性;连续用药14d,可以明显改善大鼠过敏鼻炎症状,与模型组比较p##0.01。2.对豚鼠过敏性鼻炎模型连续给药10d后,玉屏风颗粒组症状好转率[UNK]%;玉屏风颗粒治疗组鼻黏膜的嗜酸细胞增多,鼻黏膜溃疡、腺体增生以及充血水肿等病理学改变得到明显改善(p##0.05)。结论玉屏风颗粒对过敏性鼻炎大鼠和豚鼠具有良好的抗过敏作用。
【摘要】：目的观察甲氨蝶呤联合牛皮癣膏药在牛皮癣患者中的临床治疗效。方法90例（一种组织的组织性皮肤病）的,每组。对照组单一口服甲氨蝶呤（是一种治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗。比较组的临床疗效及药物。结果观察组治疗后2、4、6周银屑病面积与严重性指数(pa##si)评分[(18.3##±##12.4)、(12.1##±##7.5)、(5.3##±##3.6)分]低于对照组[(24.3##±##13.2)、(19.4##±##8.7)、(7.4##±##3.8)分],差异具有统计学意义(p##0.05)。两组治疗6周后药物。结论牛皮癣患者在甲氨蝶呤基础上联合牛皮癣膏药治疗效果理想,药物安全性较高,值得推广。
由于艾滋病毒治疗的巨大进步，许多艾滋病毒携带者（p3131）3131313131h）的生存率现已接近。这已导致在p##l##w##h中诊断出的恶性肿瘤类型从艾滋病流行高峰期间的艾滋病定义癌症转移到了过去20年中更多的非艾滋病定义癌症和与年龄相关的偶然癌症。尽管有这些趋势，但积极的癌症结果仍然落后于没有hiv的患者，许多p3131l313131313131h从未接受适当的癌症治疗。我们探讨了的已观察到的流行病学转变的原因，以及影响治疗差异的因素。此外，数项研究表明，当p3131l30031300300300h和某些癌症与hiv阴性者接受相同的治疗时，癌症的存活率相似。改善癌症结局的可能解决方案包括增加p##l##w##h在临床试验中的使用率，使用专门针对hiv相关恶性肿瘤治疗的指南以及将多学科方法纳入p##l##w##h的癌症管理中。
目的从抗炎消肿、镇痛及促溃疡面愈合三个方面,对痔疮消炎膏进行药效学评价,为痔疮消炎膏的临床评价提供实验依据。方法观察痔疮消炎膏高、中、低剂量对二甲苯致小鼠耳廓块的抗炎消肿作用、对小鼠痛阈的影响、对冰醋酸致大鼠肛门溃疡面愈合的影响。结果痔疮消炎膏高、中二个剂量均能明显抑制二甲苯所致的耳部炎症反应,而且其高剂量组的抑制作用优于马应龙麝香痔疮膏;局部涂药高、中、低浓度均可明显提高小鼠热板法致痛的痛阈值而产生较强的镇痛作用;对冰醋酸造模所致肛门溃疡的大鼠,高浓度组可以明显促进小鼠皮肤溃疡的愈合,缩小皮肤溃疡面积。结论痔疮消炎膏具有明显的抗炎消肿、镇痛、促进溃疡面愈合的功效,是外治法治疗痔疮的优。
【摘要】：目的探讨输尿管镜与经皮肾镜对术后肾功能、凝血功能及氧化。方法选取该院收治的肾结石患者52例,随机分为经皮肾镜组和输尿管镜组,每组各26例,经皮肾镜组给予经皮肾镜[UNK]激光碎石术治疗,输尿管镜组给予输尿管镜[UNK]激光碎石术治疗,术后对患者的肾功能、凝血功能、氧化应激产物及治疗效果进行检测。结果术后输尿管镜组与经皮肾镜组比较:(1)输尿管镜组血清sc##r、ng##al、c##ysc和md##a水平较低,血清r、k和gs##h-p##x水平较高,α、ma水平较低;(2)输尿管镜组的术中出血量较低,清石率较高。结论与经皮肾镜比较,输尿管镜对肾结石患者肾功能、凝血功能的影响更小,氧化应激反应较轻,术中出血量较低,清石率较高,对临床有指导意义。
【摘要】：目的探讨少脂肪血管平滑肌脂肪瘤的临床特点。方法对12例少脂肪血管平滑肌脂肪瘤的资料进行回顾性分析,将其ct检查结果与31例体积相似的肾癌。结果少脂肪血管平滑肌脂肪瘤多见于年轻女性,在超声上肿瘤为低回声或等回声,彩色多普勒可见肿瘤内有血流信号。在平扫ct上少脂肪血管平滑肌脂肪瘤为等密度或高密度肿块,没有脂肪成分,其平扫ct值高于肾癌[分别为(48##±##9)hu和(31##±##10)hu],但增强程度低于肾癌[分别为(60##±##9)hu和(80##±##20)hu](p##0.01);92%的少脂肪血管平滑肌脂肪瘤强化均匀。结论少脂肪血管平滑肌脂肪瘤在影像学检查上没有特异性表现,难以准确诊断。应谨慎处理均匀强化的肾脏高密度病变以避免不必要的肾脏切除术。
由于pe##x基因缺陷而引起的过氧化物酶体生物发生障碍被分为许多亚组，其中z##ell##we##ger谱系障碍（z##sd）代表了主要的亚组。z31201sd是分为三种表型的临床和生化疾病：新生儿，青春期或成。临床表现,随。代谢异常是由于功能过氧化物酶（一种血液）的物）的）物）的）物）的）的）的。迄今为止，尚无治愈或确定的治疗方法；仅采用支持性和姑息性措施来预防。我们在,300300sd患者中。该患者患有高草酸尿症和高的的慢尿症，以及与草酸尿症，以及与草酸。评估（一种血和（血体）的血体）。放射学检查显示肾脏受累与尿石（肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾。对于结石和高草酸尿症，应使用尿液分析和超声检查对z31201sdsd患者进行筛查，以进行早期干预以治。
【摘要】：分析5-氨基酮戊酸光动力疗法(alifif-pdifift)治疗面部扁平疣的疗效。将91例患者随机分为治疗组(45例)和对照组(46例),治疗组予al##a-pd##t,每10天1次,共4次;对照组采用卡介菌多糖核酸注射液肌注,每次2ml,隔日1次,同时以干扰素凝胶外用于患处,1日4次,共2个月。两组均随访3个月治疗组显效率(93.33%)明显高于对照组(76.09%)(p##0.05),而治疗组总有效率(100%)亦高于对照组(89.13%),但无统计学意义(p##0.05);治疗结束后3个月随访,治疗组显效率(91.11%)与总有效率(100%)分别明显高于对照组的显效率(69.57%)与总有效率(86.96%)(p##0.05)。al3131a-pd3131t是治疗面部扁平疣的一种有效、安全的方法。
【摘要】：自闭症的患病率当前在世界各国均呈现出逐年递增的趋势,而学前自闭症儿童5岁左右时的语言表达能力是预测其疾病康复程度的重要指针。文章首先综述了印欧语系自闭症儿童早期语言表达的发展特征,继而总结了我们近期聚焦于汉语学前自闭症儿童语言表达能力的系列研究,系统地考察了自闭症儿童在词汇、语法、语用沟通等方面的语言表达能力,并对比了自闭症儿童内部以及自闭症儿童与典型发展儿童或是其他语言障碍儿童语言表达的异同。研究结果表明汉语学前自闭症儿童存在着较为严重的语言发展迟缓,同时还有语言表达的高度。文章进一步强调了汉语学前自闭症儿童早期语言干预的重要性,并为汉语自闭症儿童早期语言干预方案的制定提供了思路。
【摘要】：目的:探讨醋酸白试验在尖锐湿疣治疗中。方法:将89例尖锐湿疣患者随机分为治疗组和对照组,对照组采用二氧化碳激光烧灼肉眼可见皮损和干扰素局部封闭治疗;治疗组在对照组基础上,同时采用醋酸白试验检测hpv引起的亚临床感染区,并予以二氧化碳激光治疗。结果:治疗组和对照组在疗程结束后1月内的复发率分别为8.89%、29.55%,3月内复发率分别为4.44%、20.45%,6月内的复发率分别为0、13.64%,两组复发率比较p##0.05;结论:醋酸白试验可帮助临床医生尽早发现hpv亚临床感染区,治疗肉眼可见皮损的同时,尽早对亚临床感染区治疗,可以明显降低尖锐湿疣的复发,减少传染性、减轻患者的心理负担,提高患者的生活质量。
【摘要】：目的探讨尿常规检测在肾脏疾病诊断中的价值。方法选择2014年5月至2017年5月救治的98##4例患者,98##4例患者依据是否为肾小球性疾病患者分为a组(513例)和b组(411例),另外选择60名体检者为对照组,均给予尿常规检测,记录结果,分析检测结果。结果对照组r##bc计数低于a组、b组,差异有统计学意义(p##0.05);a组、b组尿液隐血、红细胞(r##bc)计数、肾小管上皮细胞(re##p)检测结果明显高于对照组,a组明显高于b组,差异有统计学意义(p##0.05)。a组在2+~4+的百分比93.37%高于b组的18.73%,差异有统计学意义(pifif.05)。结论尿常规检测在肾脏疾病诊断中的应用价值高,能够准确诊断出患者的病况,为医师提供参考,值得应用。
【摘要】：目的研究分析对慢性阻塞性肺病（一种慢性气管气管气管气管气管气管气管气管气管气管气管气管气管气管气管气）。方法将该院2010年1月[UNK]2011年12月,两年间收治的140例慢性阻塞性肺病患者随机分为两组,观察组70例,对照组70例。两组患者入院后均接受常规治疗与护理,观察组患者在接受常规治疗与护理的同时,实施优质护理。在治疗与护理的过程中分别记录两组患者的肺功能情况、平均住院时间,以及护理满意度,并对记录。结果通过对比发现,观察组的肺功能各项指标均优于对照组,平均住院时间均短于对照组,护理工作。结论医院对慢性阻塞性肺病患者实施优质护理,可有效加快患者肺功能能力恢复速度,减少患者住院时间,提高护理工作满意度,值得临床广为推广。
【摘要】：目的:探讨胆囊息肉（一种常见的病）的的的的的的的的的,,,考提供参考。方法:收集3年内有连续超声资料的200例胆囊息肉样病变患者,分析其病变的大小、数目的超声影像学动态变化特点。结果:200例胆囊息肉样病变患者中,单发79例(39.5%),多发121例(60.5%);息肉直径≥##5mm##11##3例(56.5%,其中单发45例),5mm87例(43.5%),无1cm者。在3年的随访中,息肉缩小8例,消失10例,不变161例,三者占总数的89.5%(179/200),息肉增大21例(10.5%),但均未超过1cm;53例由单发息肉变为多发息肉,6例由多发息肉变为单发息肉。结论:绝大多数胆囊息肉样病变的生长非常缓慢,为良性病变,可定期随访观察,无需手术。
目的观察甲状腺结节（甲状腺内的甲状腺内的肿块）超声造影及特征,初步探讨超声造影对甲状腺结节良恶性鉴别诊断的临床应用价值。方法我院2014年1-12月75例患者的82个甲状腺结节,其中男14例,女61例,年龄17~80(46.23313131-47)。46枚甲状腺实性结节行超声检查及超声造影检查,36枚行超声检查。分别观察各病灶的二维超声特征及超声造影特征,对其常规超声征象及超声造影表现与活检病理进行良恶性对照研究。结果甲状腺癌造影后主要表现为不均匀的低增强,而甲状腺良性结节造影则表现为弥漫均匀的等增强。以病理为金标准,超声。结论超声造影技术对于甲状腺结节（一种常见的甲状腺腺肿瘤）的肿瘤）的肿瘤）的的值值。
【摘要】：目的:探讨伊曲康唑在降低马拉色菌毛囊炎复发率中的有效治疗方案及安全。方法:将124例马拉色菌毛囊炎患者随机分为试验组和对照组,两组均口服伊曲康唑0.min,每天1次。7天后对照组停药观察,试验组继续服用伊曲康唑,每次0.min,每月1次,共。两组患者,每月复诊。结果:试验组织例患者的复发率为1.59%,治愈率为82.54%。对照组（男者。两组患者的复发率及治愈率比较,有显著性差异(2=10.80,pif310.005和2=9.37,p0)。结论:伊曲康唑巩固疗法治疗马拉色菌毛囊炎疗效确切,安全性好,该疗法能降低马拉色菌。
【摘要】：目的系统评价加巴喷丁治疗尿毒症患者皮肤瘙痒和改善睡眠质量的有效性和安全性。方法检索puif31bmeif31d、cocnbifhr313131i髓icell、embanbifse、eb31ifsco、中国知网、万方数据和维普数据,截.39-04-。纳入加巴喷丁治疗尿毒症皮肤瘙痒的研究,试验组予以加巴丁治疗,对照组予以安慰剂或抗组。用re201（foxan5.3软件对皮肤瘙痒缓解率、皮肤瘙痒评分以及睡眠质量评分。结果共,入13个研究,共识,65,3007例患者。meta分析结果显示:加巴喷丁较安慰剂或抗组胺药物更利于提高总有效率,降低皮肤瘙痒评分和睡眠质量评分,差异均有统计学意义(p##0.001)。结论加巴喷丁能有效地缓解尿毒症皮肤瘙痒,改善睡眠质量,提高尿毒症患者生活质量,且无严重。
腰肌劳损（一种常见的慢性损性损伤）是外科常见的一,具有较高。临床研究表明,腰肌劳损主要是因为患者过度劳累导致身体运动不平衡,从而致使腰部微细肌纤维发生损伤,因此腰肌劳损也常被称为肌纤维质炎。腰肌劳损虽不会影响普通人的正常生活,但是其病期长、易复发、治愈难,且导致长期药物疼痛,因此会严重影响患者的生活质量。祖国中医对腰肌劳损的研究由来已久,研究出包括中药内服、推拿、针灸、拔罐等在内的一种治疗方法。近年来,随着人们对运动康复疗法的逐渐重视,将推拿与运动康复结合起来治疗腰肌劳损成。对此,本文结合腰肌劳损的发病机理以及中西医治疗该病的原理,推拿与运动康复结合治疗腰肌劳损患者的疗效进行详细探讨。
【摘要】：目的探讨护理干预对卵巢囊肿（一种常见的肿瘤）的肿瘤）的肿瘤）的。方法选取2014年12月至2015年6月间在解放军第一六一医院行卵巢囊肿手术的80例患者,采用随机数字表法随机分为观察组和对照组,每组40例。观察组患者在常规护理基础上接受强化护理干预,对照组患者采用常规护理,比较两组患者术前焦虑。结果观察组患者手术当天早晨的焦虑自评量表(sas)和抑郁自评量表(sd201ifs)评分低于对照组,差异有统计学意义(p3131)。观察组患者进入手术室后收缩压、舒张压、心率和呼吸频率均低于对照组,差异有统计学意义(p0)。结论护理干预能够明显减轻卵巢囊肿患者术前的焦虑程度,降低生理应激的反应程度,确保。
在这项针对低出生体重婴儿（小于2500g）的研究中，我们比较了与早产相关的动脉导管未闭患者与非动脉导管未闭先天性心脏病患者的出生体重分布。在14331316名低出生体重婴儿中，有37例患有动脉导管未闭的先天性心脏病，而348例患有孤立的动。先天性心脏病的婴儿的平均出生体重为2018克（标准差=370克），明显高于动脉导管未。在该机构出生的115##0例低出生体重婴儿中，有37例除动脉导管外的先天性心脏病婴儿中有4例，其发生率为3.5/1000活着的低出生体重婴儿。在该机构出生的1153002010例低出生体重婴儿中，有348例患有动脉导管未闭的婴儿中有78例发生，其中70/1000例活的低出生体重婴。在37名先天性心脏病婴儿中的21名。
牛皮癣是一种常见的自身免疫性。针灸相关（一种常的一种可能能能的一种常的一种）的可能的系统的的的的的的的的的。这项研究旨在调查和比较三种常见的针灸相关技术在银屑病样皮肤炎症反应中的作用，并探讨。用针刺，电针或火针治疗咪喹莫特（。甲氨蝶呤（mt31ifif）用作阳性对照。根据牛皮癣面积和严重程度指数（pa31ifsi）进行评分，以评估皮肤病变的变化。使用病理性染色研究了角质形成。通过酶联免疫吸附法检测炎性细胞因子的分泌水平。通过west201erern免疫印迹评估。我们发现，针刺，电针和火针都改善了皮肤病变，减少了表皮厚度，抑制了角质形成细胞的增殖，并减少了cd31if3
【摘要】：目的:探讨血液透析联合血液灌流治疗尿毒症的临床效果。方法:将我院血液透析室2017年1月[UNK]2018年12月收治的100例尿毒症患者根据随机单盲法分为对照组与研究组,对照组采用血液透析治疗,研究组采用血液透析联合血液灌流治疗,比较二组的血液毒素指标及微炎症指标变化、kd##ta量表评分变化及治疗有效率。结果:治疗后,研究组的各项血液毒素指标及微炎症指标均显著低于对照组,而kd##ta量表各个维度评分及总均分均显著高于对照组(p##0.05);研究组的治疗总有效率为98.00%,显著高于对照组的84.00%(p##0.05)。结论:对尿毒症患者采用血液透析联合血液灌流治疗,能够有效减轻机体微炎症状态,提高透析效果,改善生存质量,值得临床推广并应用。
ra31201s/map201201k信号通路通过调节细胞增殖，分化，凋亡，迁移和代谢，在发育和肿瘤发生。因此，不足为奇的是，编码该信号传导途径的组分或调节剂的基因中的种系突变会引起许多人类遗传病，包括no##ona##n综合征和相关疾病。由于其常见的潜在ra201201s/map20131k途径失调和重叠的临床特征，术语[UNK]ra201smsonbpa201rethrethre述这些疾病。综上所述，ra31ifso201201pa20131th313131s代表了最常见的遗传性疾病之一，大约每1000个人中就有1个人中。这篇综述描述了ra##s/map##k信号传导途径，总结了过去几十年来使用的多种分子遗传学方法来发现导致不同ra##so##pa##th##ies的基因，并最终着重研究了与no##ona##n综合征和相关疾病相关的几种主要疾病基因组的位置，结构，突变和基因型-表型的相关性。
【摘要】：复发性口腔溃疡是影响生活质量的一种常见的病病,它往与性疾病相关。治疗复发性口腔溃疡取决于其对患者生活质量的影响程度:轻度仅需使用外用制剂,对严重病例需配合。最近的研究表明英夫利昔治疗顽固性复发性口腔溃疡具有良好的疗效。我们临床使用英夫利昔治疗了。2例无基础疾病的顽固性复发性口腔溃疡;1例为伴复发性口腔溃疡的白塞病患者,无其他重大器官受。所有患者均接受单次输注英夫利昔,3例患者均表现出快速良好的疗效。这些疗效可持续半年以上,且在1年内患者仅有轻微复发性口腔溃疡出现,并无须增加使用。结果表明,英夫利昔单抗可用于治疗的顽固性复发性口腔溃疡。
目的了解山东省济宁市狂犬病暴露人群暴露流行病学特征及暴露后处置情况,为狂犬病防控提供科学参考依据。方法收集2011[UNK]2015年济宁市狂犬病暴露登记资料进行统计分析。结果2011[UNK]2015年共接诊狂犬病暴露病例221272例,性别比为1.49:1,0~14岁儿童最多,占32.71%;各月均有暴露者发生,7[UNK]8月为高峰,占22.51%;致伤动物以犬类为最多,占83.92%;暴露者到狂犬病处置门诊处理为主,占79.22%,全程接种人用狂犬病疫苗的14509##2例,占ⅱ、ⅲ级暴露的72.16%,注射过狂犬病被动免疫制剂的1278##3例,占ⅲ级暴露的18.6%。结论济宁市群众对狂犬病防控知识缺乏,狂犬病暴露规范处置率较低,应加强狂犬病监测和健康教育,提高狂犬病防治知识。
【摘要】：目的:分析支持型自我管理模式在抑郁症患者康复管理中的应用效。方法:2015年8月至2016年10月,采用随机数字表法将我院心境障碍科出院的抑郁症患者随机分为观察组(n=34)和对照组(n=33)。两组均进行常规抗抑郁药物治疗、出院护理常规及健康教育,观察组在此基础上实施支持型自我管理模式干预。在出院时、出院后2月、4月、6月均采用汉密尔顿抑郁量表、自我效能量表、世界卫生组织生存质量测定。结果:干预后,观察组抑郁总分低于对照组(p##0.05);观察组自我效能水平及生存质量量表中躯体健康、心理功能得分高于对照组(p##0.05)。结论:支持型自我管理模式有助于稳定抑郁症患者的情绪,改善其自我效能,提高。
小鼠肝癌细胞（分泌一些血清蛋白）与小鼠或大鼠成纤维细胞（不分泌这些蛋白）之间的杂种产生运铁蛋白和补体的第三种成分（c3），如亲本肝癌细胞，而它们既不分泌白蛋白也不分泌白蛋白。甲胎蛋白（af31ifp。白蛋白和af300300p分泌的缺乏可能是由于缺乏合成，而不是由于分泌的简单。停止白蛋白和af31300p的产生既不取决于亲本成纤维细胞也不取决于选择条件。最好用的关闭综合来解释，从而可以反映调节机制的存在。这将暗示在白蛋白和af300300p合成的控制与转铁蛋白和c3合成的控制之间。另一方面，与david300201son和wei201201201（1970）一致，大鼠肝癌细胞和小鼠成纤维细胞之间的杂种继续产生大鼠白。这表明小鼠肝癌细胞与大鼠（一种细胞细胞的细胞）的细胞的细胞的细胞的细胞的细胞。
【摘要】：目的比较脑膜原发外周型原始神经外胚层肿瘤与血管瘤型脑膜瘤mri型lc征象差异。材料与方法应用fish##er确切概率法回顾性分析经手术病理证实的10例脑膜原发原始神经外胚层肿瘤与15例血管瘤型脑膜瘤的术前mr##i影像学资料,比较两种脑膜肿瘤mr##i征象差异。结果脑膜原发原始神经外胚层肿瘤与血管瘤型脑膜瘤相比,前者更多见mr平扫信号混杂、坏死囊变、强化不均匀、邻近骨质改变(p值均0.05),后者更多见血管流空及瘤周中重度水肿(p值均0.05),t2高信号、强化程度等高于血管、分叶状、瘤脑界面模糊、脑膜尾征5项影像征象差异无统计学意义(p均0.05)。结论脑膜原发原始神经外胚层肿瘤与血管瘤型脑膜瘤mr300i征象存在差异,有助于二者。
【摘要】：阿兹海默症(al##z##he##ime##r[UNK]sdi##se##ase,ad),即老年痴呆,是一种十分常见的神经系统退行性疾病,β-淀粉样蛋白(a##β)在细胞外异常聚集、沉积是其致病机制之一。目的:筛选与a31300uv201300。方法:本实验以a31201β30020142寡聚聚体为靶蛋白,对随机环形噬菌体七肽库进行筛选,对于筛选的结果用酶联免疫吸附试验。结果:得到200株噬菌体克隆,全部。结论:通过对随机环形噬菌体七肽库筛选可得到与靶蛋白(a##β##42)结合的噬菌体阳性克隆,理论上这些阳性噬菌体所展示的多肽可以作为配体与a##β##42(受体)结合,而这种结合则有可能影响a##β##42寡聚体的聚集和沉淀,从而为阿兹海默症的治疗提供某些支持。
通过将淋巴细胞转化为纯化的肝炎表面抗原（h##bsag）和植物血凝素，通过二硝基氯苯敏化以及通过对皮肤测试抗原的应答，测试了急性和慢性b型肝炎患者的细胞介导反应。尽管在急性b型肝炎中不存在，但是hnbnbbsabd的淋巴细胞转化在早期恢复期出现，并且在恢复后的六年中仍可检测到。血清转氨酶水平升高的b型慢性活动性肝炎患者表现出h31201bsag部分淋巴细胞转化。b型慢性持续性肝炎患者和h。在所有患有急性，慢性活动性或慢性或慢性肝炎和携带者的患者中，发现对二硝基氯苯，皮内皮肤试验和植物血凝素的正常反应。这些结果表明，从b型肝炎中恢复与引起对h300s1bsabg的特异性淋巴细胞反应的能力有关。
【摘要】：目的观察吸入糖皮质激素联合噻托溴铵治疗哮喘-慢性阻塞性肺病重。方法选择2016年4月～##2017年5月收治的哮喘-慢性阻塞性肺病重叠综合征患者66例,根据治疗方案不同分为对照组33和治疗组33例,对照组吸入糖皮质激素治疗,治疗组应用吸入糖皮质激素联合噻托溴铵治疗,分析两组血气指标、气道重塑指标、肺功能、血清炎性因子、不良反应发生率。结果治疗组血气指标、气道重塑指标、肺功能、血清炎性因子优于对照组(pifif.05);不良反应发生率低于对照组(p3131.05)。结论应用吸入糖皮质激素联合噻托溴铵治疗哮喘-慢性阻塞性肺病重叠综合征,效果显著,既可改善临床症状及临床指标,又可减少不良反应发生率,值得临床推广应用。
在这项工作中，我们检验了黄体酮（pg）或合成的孕激素甲羟孕酮乙酸酯（mp300a）是否可能参与血管重塑事件的调节这一假设。结果显示组织激素诱导。与mp3131a不同，pg通过venb31rere300f，一氧化氮，pi313003300k和er201kk300311/2。但是，,,nba的作用。在压力条件下，pg和mpnba（一种常生物）的一种）的。孕激素具有预防血管平滑肌细胞（vs300mcmc）成骨转分化。除了这种抗抗成。类固醇对血管和骨细胞的作用。这项工作中提供的数据提供了证据，表明孕激素减少了vs##mc的成骨样转分化作用，并促进血管生成，每个类固醇引起的作用机制略有不同。
【摘要】：目的:探讨电解质紊乱在尿毒症脑病发病中的作用及其有效性、安全性。方法:选取尿毒症脑病发病患者80例作为研究组,同时选取同期未发生尿毒症脑病患者80例作为对照组,比较两组患者电解质水平、多因素分析导致尿毒症脑病发生的重要因素。结果:研究组tc##o2、ca##2+、cl-、na+水平高于对照组,差异有统计学意义(p##0.05),研究组k+水平与对照组相比,差异无统计学意义(p##0.05);tc##o2、cl-、na+是导致尿毒症脑病发生的独立危险因素,差异有统计学意义(p##0.05)。结论:电解质紊乱在尿毒症脑病发病中的作用及其有效性、安全性分析中,导致尿毒症脑病发生的独立危险因素为tc##o2、cl-、na+,电解质发生紊乱的患者安全性更低。
【摘要】：目的:观察庆大霉素（一种抗生抗抗炎的炎症）的炎症）的炎效果。方法:选择2013年9月-2015年9月,到笔者所在医院进行治疗的115例慢性咽炎患者,根据数字表法随机分配的原则,将患者分为治疗组58例与对照组57例,两组患者均给予常规应用抗菌药物,并给予超声雾化吸入治疗。治疗组患者在对照组用药的基础上,加用8万单位的硫酸庆大霉素注射液（一种血液）。结果:经。两组患者总有效率比较,差异有统计学意义(p31310.05),治疗组患者显效的平均时间明显较对照组短(p31if.05)。治疗期间。结论:采用庆大霉素雾化吸入治疗慢性咽炎疗效显著,起效快,安全性高,。
【摘要】：目的:探讨与总结狱常健教授治疗肝硬化用药规律,挖掘治疗肝硬化的新组方,为肝硬化。方法:收集尹常健教授治疗肝硬化门诊处方并建立相关数据库,通过中医传承辅助系统挖常健教授治疗肝硬化的用药规律。结果:筛选治疗肝硬化的方剂435首,分析得出尹教授治疗肝硬化的常用药物有豆蔻,鸡内金等21种,核心组合模式中多见马鞭草、水红花子等药物和豆蔻关联,并演化得到7首治疗肝硬化不同阶段的新处方。结论:以中医传承辅助系统为平台,利用文本挖掘、关联规则等数据挖掘方法较好的体现了尹常健教授治疗肝硬化的用药规律,即多以健脾化湿,活血利湿,软坚散结立法,重视顾护胃气,提出健脾磨积之法,注重阶段性用药。
【摘要】：目的探讨不同方法治疗肝硬化食管胃底静脉曲张破裂出血的临床疗效。方法回顾性分析肝硬化食管胃底静脉曲张破裂出血患者453例,按胃镜下治疗和保守治疗分为两组,观察两组止血疗效和6个月后曲张静脉疗效;按常规胃镜治疗和急诊胃镜治疗分为两组,观察两组的止血疗效和术后并发症。结果胃镜下治疗组止血疗效和6个月后曲张静脉减轻程度均明显优于保守治疗组,两组比较差异有统计学意义(p均0.001);常规胃镜治疗组止血疗效和术后并发症均优于急诊胃镜治疗组,两组比较差异有统计学意义(p均0.001)。结论胃镜下治疗能够有效提高食管胃底静脉曲张破裂出血的止血率,改善患者。常规胃（一种常见的一种常见的一种常见的症）。
目的:客观评价针灸治疗肩周炎（一种常见的炎症）的炎症）的炎症性。方法:检索各文献数据库创库至今所有针灸治疗本病的随机对照试验文献,采用j##ada##d量表进行文献质量评分,运用re##vm##an5.3辅以st##ata13.0软件对其有效率效应结局指标进行分析。结果:,54篇文献符合纳入标准共。温针、电针（一种于于于于于治疗的药物）治疗本。针灸结合推拿治疗本病疗效分别优于封闭治疗、口服西药和单纯推拿,总有效率方面针灸治疗。结论:温针、电针、普通针刺治疗肩周炎疗效优于对照组,针灸结合推拿治疗本病优于封闭疗法、口服西药及单纯推拿,可综合推论针灸治疗本病具有良好疗效,尚需更多高质量的随机对照研究加强本结论。
慢性高血血压症是与糖尿病相关的大血管和微血管并发症的关键。过量的葡萄糖导致氧化还原失衡以及全身性和肾脏内炎症，在糖尿病性肾脏疾病的发病机理中起着至关重要的作用，糖尿病是目前世界上透析的主要原因。该病的发,机制复杂，多。该疾病的的发展，进展和临床的涉及许多因素和机制。尽管涉及与糖尿病有关的肾损伤的机制不同，但是涉及氧化/炎症途径的代谢机制。明确的证据表明，慢性高血糖状态会在自我延续的循环中触发由改变的代谢途径介导的氧化应激和炎症，从而促进细胞损伤和终末期肾脏疾病的进展。本研究提出了在糖尿病肾脏疾病的发病机理中涉及氧化还原失衡和慢性暴露于高血糖引起的炎症的代谢途径的更新。
【摘要】：目的观察毫火针配合温和灸治疗扁平疣(由乳头病毒感染病毒感。方法将90例扁平疣患者。a组采用毫火针配合温和灸治疗,b,采用单纯毫火针治疗,c组采用单纯温和。3组均均;星期治疗3次,。比较。结果a组痊愈12例,好转13例,未愈5例;b组痊愈7例,好转12例,未愈11例;c组痊愈5例,未愈15例。a组总有效率为83.3%,b组为63.3%,c组为50.0%,a组总有效率明显优于b组及c组,组间比较差异有统计学意义(p##0.05)。结论毫火针配合温和灸治疗扁平疣,可显著改善患者的皮疹程度,疗效明显优于单纯毫火针治疗。
目的:观察玉屏风散联合舒利迭吸入治疗支气管哮喘合并过敏性鼻炎的临床疗效。方法:将,84例患者。2组均给予舒利迭吸入治疗,观察组同时给予玉屏风散治疗,观察2组治疗前后鼻炎症状体征评分、哮喘控制评分、肺功能情况及临床疗效。结果:哮喘控制评分、过敏性鼻炎评分及肺功能各指标治疗前后2组组内比较,差异均有统计学意义(p##0.05);治疗后组间比较差异也有统计学意义(p##0.05)。总有效率观察组为92.86%,对照组为76.19%,2组比较差异有统计学意义(pifif.05)。结论:玉屏风散联合舒利迭吸入治疗支气管哮喘合并过敏性鼻炎较单纯西药治疗效果显著,可有效控制支气管哮喘及过敏性鼻炎症状。
人类对疾病深。人体基于的内的平衡和协调。所以。通过对十几例脚气患者的调查,张兴让得出结论:"脚气重,他病轻;脚气轻,他病生;脚气净,他病重"。在张的"病例"中有一位年逾花甲的老者,十七岁得了脚气,从未治愈过,身体一直很好,后来有一阵他的脚气好转,却忽患急性肾炎。住院三天,,,脚气加重,肾炎随之愈。十年后,脚气减轻,。住院后,脚气加重,。从此之后,,,,有意"保护。四季均,袜袜,睡觉也不。洗脚有意不用过热的水,以,。至此肾炎（发生发。这就是张,让谓所。在"排,篇"中他
【摘要】：目的探讨女性原发性开角型青光眼(poifag)发病的主要危险因素。方法采用问卷调查的方式收集研究118例女性po31ifag患者及对照人群的一般资料及相关信息,分析女性po3131患者的危险因素。结果绝经年龄≥##50岁(or=0.402,95%ci:0.240~0.67##3,p##0.05)是女性po##ag发病的保护因素;高血压(or=2.213,95%ci:1.322~3.71##2,p##0.05)、高度近视(or=3.89##3,95%ci:2.319~6.53##5,p##0.05)、一级亲属有青光眼家族史(or=8.95##4,95%ci:1.78##3~45.128,p##0.05)是女性po##ag发病的独立危险因素。结论高血压、高度近视、一级亲属有青光眼家族史是女性po31ag的重要危险因素,而女性雌激素可能是女性。
中风是全世界第二大最常见的死亡原因，也是与血压最直接相关的高血压。高血压影响了的世界近30％的人口；因此，降低血压是预防中。与高血压作为中风的危险因素已确立的作用不同，尚不清楚血压在确定急性中风后结局。急性高血压反应发生于所有急性中风患者中的50％以上，并与预后。急性中风的结果与血压之间的关系呈u形，收缩压水平在约140至180mmh31if300的范围内最佳。降低患有急性缺血性或出血性中风的高血压患者的血压可以改善预后的证据需要进一步证。升高血压以,改善缺血性脑部区域的灌注是否有益尚不确定。当前的急性中风患者血压管理指南并非基于证据，但正在进行的试验结果可能会为将来提供更。
【摘要】：目的了解辽宁省某市结核病住院费用情况并探讨其影响因素。方法对辽宁省某市2007年1月[UNK]2017年12月出院诊断为结核病住院患者的住院费用进行回顾性分析,共获取有效病例42356例。结果2007[UNK]2017年间患者人均住院费用呈上升趋势,由３０31314.54元增长到137231312.64元(χ~2=110.00,p=0.00)。药费和检查费占结核病患者的的住院费用比例较高,分别为57.90%、23.13%。出院情况、实际住院天数、病人职业、付费方式、医院级别、病人年龄、婚姻状况、病人性别均是结核病患者住院费用的影响因素。结论结核病患者住院费用总体上呈上涨趋势,通过建立结核病规范化临床路径、扩展减免服务项目、提高患者依从性是减轻结核病患者经济负担的关键举措。
【摘要】：目的了解深圳市启动预防与控制梅毒母婴传播项目(简称梅控项目)后梅毒孕妇不良。方法回顾性分析2004年1月-2009年12月在深圳市宝安区妇幼保健院确诊的370例妊娠梅毒（一种结核结。结果2004-2009年共检测孕妇67##69##3例,妊娠梅毒阳性率从2004年的8.26‰下降至2009年的4.11‰,不良妊娠结局的发生率从36.92%下降至24.24%,先天梅毒、死胎及不良结局总的发生率均呈现显著下降的趋势(p##0.05)。孕28周前治疗患者不良妊娠结局的发生率显著低于孕28周后治疗的患者及孕期未治疗的患者。结论本区域妊娠梅毒及梅毒孕妇的不良妊娠结局发生率呈逐年下降趋势。对妊娠梅毒进行正确的干预治疗可以显著降低各种不良妊娠结局。
间充质干细胞（ms31ifcs）是一种干细胞，具有免疫特权性质，肿瘤归巢特征和多系分化。ms300300c已在许多领域进行了。近年来，越来越多的研究人员。然而，,,ififcs的具体抗的功效。胃肠道（gi）恶性肿瘤是全球范围内与癌症相关的死亡的主要原因。在特定条件下，ms300201c与gi癌细胞的相互作用已引起越来越多的关注。在这篇综述中，我们介绍了ms300300c的特征，并分析了ms201201c对胃肠道恶性肿瘤的影响，包括胃癌，胰腺癌。此外，我们还提供了关于为什么ms##c在胃肠道恶性肿瘤中可能发挥不同作用的观点，以及进一步的研究方向，以提高ms##c在胃肠道恶性肿瘤中的治疗效果。
我们重新检查了来自226名先前接受过头颈部照射的正常人的158名受试者，其中113名首次访问时血浆甲状腺球蛋白水平升高，而113名处于正常水平。24名受试者的甲状腺闪烁图在24到60个月（平均=45.3）个月的随访间。随后有十二名受试者进行了甲状腺切除术，并发现了五个恶性肿瘤。在其他12个中，变化往往更的细微，但在9个中，它们很可能代表了。我们的的结论。最初血浆甲状腺球蛋白水平（p低于0.05）的受试者发生了更多变化（）。但是，当分析仅限于结节的几乎确定的发展时，差异并不显着。需要更长的随访时间来确定的高。
【摘要】：目的探讨协同护理模式对慢性阻塞性肺病（一种慢性疾病）的慢性疾病）的影响。方法采用便利抽样法选择住院的145例co##pd患者为研究对象,随机分为干预组和对照组,干预组73例,对照组72例,对照组行呼吸内科常规护理,对照组行协同护理,调查两组患者干预前及干预后1个月、3个月的自我护理能力变化。结果干预前,两组患者的一般性自护需求、健康偏离性自护需求及自我护理行为总分比较,差异无统计学意义(p##0.05);干预后1个月及3个月,干预组患者的一般性自护需求、健康偏离性自护需求及自我护理行为总分明显高于对照组,差异有统计学意义(p##0.05)。结论协同护理有助于提高慢性阻塞性肺病患者的自我护理能力,可以在临床进一步推广应用。
【摘要】：目的分析和探讨复方嗜酸乳杆菌片联合奥美拉唑治疗急性肠胃炎的临床效果。方法选取2012年5月~2013年5月收治的急性肠胃炎患者100例,随机分为观察组和对照组,每组50例,对照组患者采用复方嗜酸乳杆菌片治疗,观察组采用复方嗜酸乳杆菌片联合奥美拉唑治疗,观察和比较两组患者临床治疗效果。结果对照组治疗总有效率为84.00%,观察组患者为98.00%,比较两组患者治疗总有效率,差异具有统计学意义(p##0.05);两组患者均未发现明显不良反应,复诊行常规检查,均未见异常情况。结论在急性肠胃炎临床治疗中,采用复方嗜酸乳杆菌片与奥美拉唑联合治疗能明显改善临床症状,提高临床治疗有效率,不良反应少,安全可靠,值得临床推广应用。
【摘要】：目的:通过meta分析评价维生素d辅助治疗婴幼儿毛细支气管炎的疗效,为维生素d在毛细支气管炎的应用提供参考。方法:检索pu##b##med、o##vi##d、cn##ki、维普和万方数据库中截止2017年12月15日的所有有关维生素d治疗毛细支气管炎的文献。采用re31,fox20131an5.3和st3131ata14.0软件进行meta分析。结果:维生素d辅助治疗毛细支气管炎患儿能提高治疗总有效率,缩短喘憋咳嗽时间、肺部体征消失时间及住院时间,提高患儿体内25-(oh)d3及ig##a、ig##g水平,但不能减少6个月内喘息再发次数。结论:维生素d辅助治疗儿童毛细支气管炎具有较好的临床疗效,但由于现有临床资料较少,今后仍需大样本、多中心、高质量的临床研究,以提供更可靠、更准确的评价结果。
【摘要】：目的探讨尖锐湿疣患者氨基酮戊酸光动力治疗(al201a-pd31ift)依从性及其影响因素。方法采用自行编制的尖锐湿疣患者al31if-pd31313131-问卷从性问卷对例患者进行调查。结果能完成整个治疗的患者占73.9%,依从性好的患者疣体清除率显著高于依从性差。患者的年龄、性别、文化程度对依从性无明显影响,月收入水平有显著影响(p。对尖锐湿疣、al##a-pd##t认识不充分及al##a-pd##t疗效欠佳是al##a-pd##t依从性显著的影响因素(p##0.05,p##0.01)。结论尖锐湿疣患者的依从性影响疗效,依从性主要与患者月收入水平、对尖锐湿疣和al##a-pd##t的认知、al##a-pd##t的疗效有关,护士应关注患者依从性及认知、疗效对依从性的影响,加强健康教育。
【摘要】：目的观察慢性阻塞性肺病急性加重期患者经还原型谷胱甘肽(gs##h)治疗前后抗氧化因子及炎症因子的变化,探讨gs##h对慢性阻塞性肺病急性加重期氧化应激的影响。方法将慢性阻塞性肺病患者随机分为2组,对照组采用常规治疗,实验组在常规治疗的基础上给予谷胱甘肽,观察治疗后两组患者细胞色素c、so##d、cr##p和肺功能变化。结果实验组患者的细胞色素c和cr##p显著降低,so##d显著升高,和对照组比较,差异具有统计学意义(p##0.05);实验组患者fe##v##1%pre##p、fe##v##1/f##vc和pa##o_2显著升高,和对照组比较,差异具有统计学意义(p##0.05)。结论gs31300h可以减轻急性加重期慢性阻塞性肺病患者的氧化应激的损伤,减轻炎症反应,改善。
【摘要】：目的研究时间序列分析与机器学习方法在预测肺结核发病趋势中的应用。方法使用江苏省2009-2018年肺结核月度发病率数据,构建时间序列分析(ar##ima模型)、机器学习方法(支持向量回归(s##vr)、bp神经网络)和两者的组合方法(ar##ima-s##vr、ar##ima-bp##ann)共5种预测模型,分析评价各模型预测性能。结果ar##ima、s##vr、bp神经网络、ar##ima-s##vr、ar##ima-bp##ann均方误差分别为0.03##56、0.03##64、0.03##84、0.03##29、0.03##36;平均相对误差分别为5.76%、6.19%、6.20%、5.63%、5.70%。结论时间序列分析优于机器学习方法,而二者组合模型预测效果优于单独方法,ar##ima-s##vr模型在江苏省肺结核发病趋势预测分析中具有较好的应用价值。
【摘要】：目的分析中国(未包括香港、澳门特别行政区和台湾地区,下同)18##～5##9岁人群乙型病毒性肝炎(乙肝)的流行病学特征和接种乙肝疫苗(he##pa##ti##tisbva##cc##ine,he##p##b)的现状,以及感染乙肝病毒(he##pa##ti##tisbvi##rus,h##b##v)的风险,探讨he##p##b的免疫策略。方法采用描述流行病学方法,分析2007##～20##12年中国疾病监测信息管理系统报告的乙肝病例的年龄别发病情况,以及1979年、1992年和2006年全国乙肝血清流行病学调查数据库。结果中国183131～5313131岁人群急性乙肝报告发病率居高不下,易感人群的he3131vs3131a2b接种率较低,感染风险较高。结论中国在成功实施新生儿he##p##b接种和儿童he##p##b查漏补种后,应适时开展18##～5##9岁重点人群的he##p##b接种,进一步降低h##b##v感染率。
目的探讨前列舒通胶囊联合宁泌泰胶囊治疗慢性前列腺炎（一种常见的慢性炎症）的临床效果。方法选取112例慢性前列腺炎患者,随机均分为治疗组和对照组(n=56),对照组单独使用前列舒通胶囊治疗,治疗组给予前列舒通胶囊联合宁泌泰胶囊慢治疗,2组均治疗4周。比较2组患者。结果治疗组慢性前列腺炎症状评分(ni##h-cp##si)低于对照组评分,经t检验差异有统计学意义(p##0.05);治疗组治疗总有效率为94.6%,高于对照组的80.4%,经卡方检验差异有统计学意义(p##0.05)。结论前列舒通胶囊联合宁泌泰胶囊治疗慢性前列腺炎效果确切,能有效降低患者国际前列腺症状评分,并且安全性好,值得临床推广使用。
【摘要】：目的了解护士下肢静脉曲张发生情况及使用弹力袜防治下肢静脉曲张的现状,提出相应对策,以提高护士对下肢静脉曲张的防护水平。方法随机抽取200名护士,发放问卷调查表,内容包括有无下肢静脉曲张及其程度,有无影响健康和工作,相关防护措施的使用情况及其效果等。结果有效调查223名护士,下肢静脉曲张76名,患病率40.9%;使用弹力。使用与未使用弹力袜者,当日下班时的下肢酸胀感、沉重感、疼痛感等症状比较,差异均有统计学意义(p2010.05)。结论护士下肢静脉曲张患病率高,使用弹力袜防治下肢静脉曲张疗效显。护士应该正确选择和使用弹力。
受体相互作用蛋白激酶1（r201201的一种细胞）。肝实质细胞（lp##c）中r##ip##k##1的消融不会引起自发表型，但导致肿瘤坏死因子（t##n##f）依赖性肝细胞凋亡和肝损伤，而不会影响诱导型核因子κ##b（n##f-κ##b）的激活。r##ip##k##1的丢失以激酶非依赖性方式诱导e3连接酶，t##n##f受体相关因子2（t##ra##f##2）的t##n##f依赖性蛋白酶体降解，从而激活ca##sp##ase-8。此外，lp##c中r##ip##k##1和t##ra##f##2的缺失不仅导致胱天蛋白酶8过度活化，而且损害了n##f-κ##b活化，从而促进了肝细胞癌的自发发展。符合条件的是，人类肝癌中r##ip##k##1和t##ra##f##2的低表达与预后不良有关，这表明r##ip##k##1与t##ra##f##2协同抑制鼠类和人类肝癌的发生。
【摘要】：目的探讨盐酸氨溴索注射液联合溴己新应用于慢性支气管炎患者的疗效及临床可。方法选取慢性支气管炎患者124例作为研究对象,按治疗方案的不同分为对照组、观察组。2组均进行常规对症治疗,在此基础上对照组给予溴己新治疗,观察组在对照组基础上加用盐酸氨溴索注射液治疗,比较2组的治疗效果、不良反应发生情况。结果观察组总有效率为95.16%(59/62),显著高于对照组82.26%(51/62)(p0.05);观察组不良反应发生率为4.84%(3/62),显著低于对照组16.13%(10/62)(p0.05)。结论盐酸氨溴索注射液联合溴己新治疗慢性支气管炎患者,可取得显著疗效,还可降低不良反应的发生率,临床可行性较高。
目的研究痣上黏膜环切吻合与自动痔疮套扎、消痔灵注射术对于重度痣患者的治疗效。方法选取100例患者为观察对象,研究起始与结束时间分别为2018年8月和2019年8月,按照自然数随机抽签分为2组,单数患者纳入对照组,双数患者纳入观察组。对照组患者以痣上黏膜环切吻合联合消痔灵注射术治疗,观察组患者以痣上黏膜环切吻合与自动痔疮套扎联合消痔灵注射术治疗,对比两组并发症发生情况。结果对照组的10例(20%)出现并发症,观察组3例(6%)出现并发症,统计学计算结果pifif.05,差异显著。结论对于重度痔疮患者的临床治疗来说,痣上黏膜环切吻合与自动痔疮套扎、消痔灵注射术联合治疗显著提升疗效,降低并发症,更具有推广价值。
【摘要】：目的探讨子宫腺肌症的mrifif-i表现。方法对我院的34例经临床病理证实为子宫腺肌症患者的mr31ifi表现和诊断结果。结果34例患者中仅有1例局限性子宫腺肌症患者被误诊为子宫肌瘤,本组患者的mr##i诊断结果准确率为97.1%,与临床病理结果比较,差异无统计学意义(p##0.05)。mr##i扫描诊断发现34例患者的宫体均有不同程度的扩大,弥漫性子宫腺肌症患者的t2加权成像显示子宫结合带弥漫性增厚,部分患者病灶内可见小囊状高信号。局限性子宫腺肌症患者的t2加权成像显示宫体出现与结合带相似的低信号肿块,边界不清晰,信号欠均匀,部分患者病灶内可见点状高信号。结论不同病理分型的子宫。
患有囊性纤维化（cf）的幼儿通常状况良好，无咳嗽且无生产能力，即使加重期间积极咳嗽，也常常无法自发吐痰。因此，获取有意义的气道样本进行微生物分析是有问题的，但是如果要检测并适当治疗下气道感染。最近，作为一种简单，成本有效，耐受性好且经常可重复的下呼吸道采样方法，在cf患儿中使用痰诱导疗法的兴趣日益浓厚，并讨论了该方法在细菌采样中的相对优点。。与文化无关的微生物学增加了我们对呼吸微生物群的了解，并挑战了当前的[UNK]单一病原体引起疾病[UNK]的范例。了解如何使用。我们如何最好地干预以优化，操纵和预防呼吸道微生物群的破坏很可能会极大地影响我们将来。
一名无病。调查显示急性。确认诊断出产志贺毒素的大肠埃希氏大肠杆菌预继发的溶血性尿毒症综合征，并在强化治疗室开始了。在入院的第11天，她迅速恶化，并伴有难治性心源性休克和神经系统受累的证据，这两者均与预后。跨专业合作促进了静脉动脉体外膜氧合和依库丽单抗的试验，依库丽单抗通常是非典型溶血性尿毒症综合征的补体抑制剂，是通向器官恢复的桥梁。据我们所知，本文介绍了首例患有溶血性尿毒症综合征诱发的心源性休克的成年患者，该患者成功地通过体外膜氧合支持了心脏恢复。还讨论了依库丽单抗在产生志贺毒素的大肠杆菌/典型溶血性尿毒症。
痛风是具有急性和/或慢性炎症和组织损伤的疾病，其由骨关节，肾脏和皮下部位的尿酸单钠晶体（ms300u）晶体沉淀引起。近年来，随着对痛风动物模型的不断研究和对患者临床研究的深入，痛风的炎症激活机制得到了进一步的发现。研究表明促炎因子如白介素（il）-1##β，il-8和il-17，n##lr##p##3炎性小体和肿瘤坏死因子α（t##n##f-α），抗炎因子如il-10，il-37都参与了ms##u诱导的痛风炎症过程。痛风中的免疫细胞，包括中性粒细胞，单核细胞/巨噬细胞和淋巴细胞，在痛风的发病机理中均。在这篇综述中，我们主要强调对痛风发作涉及的各种细胞因子，炎性体和免疫细胞的了解，以便为痛风的炎症治疗靶点的新探索提供系统和理论基础。
【摘要】：目的分析保定市2004~2013年15岁儿童乙型病毒性肝炎(乙肝)的流行病学特征,为预防控制乙肝提供参考。方法乙肝病例数据来源于中国免疫规划监测信息管理系统,采用描述性流行病学方法进行分。结果2004~2013年报告15岁儿童乙肝病例96##1例,年平均发病率为5.29/10万,各年发病率在0.24/10万~16.78/10万之间,总体呈下降趋势(x~2=65##3.58,[UNK].001)。发病年龄,要集中9~14岁,,,,发病率为10.6/10万。有乙肝疫苗(he3131p20131b)免疫史病例占41.94%,无免疫史和免疫史不详占。结论保定市15岁儿童乙肝发病呈逐年下降趋势,发病年龄分布主要集中2002年he##p##b纳入免疫规划前的年龄段,应继续加强现有的控制乙肝免疫策略。
【摘要】：目的研究麝香痔疮栓联合中药熏洗对痔疮术后恢复情况的影响。方法100例经手术治疗的痔疮患者（一种组织的组织）的治疗,随机分为对照组。对照组患者给予麝香痔疮栓治疗,观察组在对照组基础上给予中药熏洗治疗。比较两组患者治疗后疼痛。结果观察组疼痛持续时间(7.22##±##1.59)d、创面愈合时间(10.68##±##2.21)d均短于对照组的(8.38##±##2.38)、(13.23##±##3.41)d,差异有统计学意义(p##0.05)。观察组术后并发症发生率10.00%低于对照组的26.00%,差异有统计学意义(pifif.05)。结论麝香痔疮栓联合中药熏洗能很好的促进肛周功能的恢复、缓解疼痛,值得。
目的观察火针痛点治疗肩周炎的临床疗效。方法将60例。观察组给予火针痛点治疗,对照组给予火针"肩三针"穴治疗,两组均隔日治疗1次,治疗。治疗前后进行视觉模拟评法(va201201s)、现有疼痛强度(ppi)评分量表、关节活动度(rom)评分,并评价临床疗效。结果观察组临床疗效总有效率为93.3%,对照组为66.7%,观察组临床疗效明显优于对照组。两组治疗后va##s、ppi评分均明显下降,肩关节活动度各项指标均明显升高(p##0.05),且观察组均明显优于对照组(p##0.05)。结论火针痛点干预肩周炎的临床疗效确切,能明显改善肩关节活动度,缓解疼痛,优于火针"。
人类心脏病是死亡和残疾病的主要原因。已经开发了多种心脏疾病的动物模型，以更好地了解心脏功能障碍的病因，细胞和分子机制以及新。动物模型包括大型动物（例如猪和狗）和小型啮齿动物（例如小鼠和大鼠），小鼠中基因操作的优势适当地鼓励了新型心脏病小鼠模型的发展。但是，啮齿动物和人类心脏之间存在重大差异，这引起了从小鼠到人类。兔子是一种中等大小的动物，非常像人类，具有许多细胞和分子特征，是大型哺乳动物的实用。讨论了许多心脏疾病的兔模型，包括压力或容量超负荷，局部缺血，快速起搏，阿霉素，药物引起的心律不齐，转基因和感染。这些模型还导致。
【摘要】：目的探讨经腹部彩色多普勒超声在良性胆囊息肉（一种常见的胆性肿瘤）的的的的的的价值。方法以2012年12月至2014年12月本院收治的60例良性胆囊息肉样病变患者为研究对象,对其实施经腹部彩色多普勒超声检查。分析经腹部彩色多普勒超声对良性胆囊息肉样变诊断的准确率。结果本组60例患者均手术病理检查,结果显示,32例为胆固醇息肉,12例为炎性息肉,6例为胆囊结石,4例为胆囊腺瘤,4例为胆囊腺肌症,2例为胆囊腺癌;腹部彩色多普勒超声诊断准确率为88.3%(53/60),误诊率为11.7%(7/60)。结论经腹部彩色多普勒超声在良性胆囊息肉样病变诊断中有较好应用价值,能为临床诊治提供依据,值得在临床上进行深入研究和推广。
目的:探讨白介素11喷雾剂联合康复新液治疗化疗相关的口腔溃疡（一种常见的病）的效果。方法:将150例化疗相关口腔溃疡患者随机分为三组,分别采用康复新液单药治疗,白介素11喷雾剂单药治疗及白介素11喷雾剂联合康复新液治疗。观察组的的的有效率和。结果:白介素11喷雾剂联合康复新液治疗化疗相关的口腔溃疡,治愈率和有效率明显高于单药治疗组(p##0.05);且联合用药组在治疗第3天时即有明显的效果。同时,白介素11喷雾剂联合康复新液治疗组的患者,再次化疗时出现口腔溃疡的概率明显降低(p00.05)。结论:白介素11喷雾剂联合康复新液治疗,具有较好的治疗效果,且起效时间快,在一定程度上预防再次化疗引起的口腔溃疡复发。
慢性粒细胞白血病（cm201-l）幸存者中第二恶性肿瘤（sm31if）的风险尚不清楚。我们利用监视，流行病学和最终结果18（ie63131-8008）注册表评估了cm31l幸存者中sm3131和。包括。其中170个（4.99％）开发了smnbifn为1.40（95％c.i.1.19-1.。注意到呼吸道，泌尿生殖道（g300300u）和皮肤癌（基底细胞癌和鳞状细胞癌除外）的风险增加。使用3：1匹配（3例从头发生恶性肿瘤至1例cm201lsm2731ifn后病例），我们比较了呼吸道，gnbnbu和胃肠道（gi）癌症的生存数据。cm3131l后发展为g31201u恶性肿瘤的患者的总生存期较未事先诊断为cm201l的患者要差（p=0.01)。有呼吸道或胃肠道恶性肿瘤的cm30031l后和非cm30031-l后患者的生存率。
【摘要】：目的:对比微创内镜保胆技术及腹腔镜胆囊切除术对胆囊息肉的治疗效果。方法:选择我院在2010-03~2016-03期间收治的胆囊息肉患者100例,根据患者的手术方法的不同分为两组,其中对照组50例为腹腔镜胆囊切除术治疗,观察组50例为微创内镜保胆取石术治疗,对比两种手术治疗效果。结果:观察组在手术时间、术中出血量、术后肛门排气时间等方面比较短(低)于对照组,两组的差异显著,p##0.05;观察组术后的疼痛评分和并发症发生率低于对照组,差异有统计学意义,p##0.05。结论:在胆囊息肉的治疗中应用微创保胆术与腹腔镜胆囊切除术比较,具有手术时间短、创伤小、术后恢复快和并发症少的优点,可将其作为胆囊息肉的首选治疗方式。
【摘要】：目的:通过294##0n##m激光联合5-氨基酮戊酸(al##a)光动力治疗面部多发性难治性扁平疣,观察临床疗效及不良反应,以期寻找出更好的治疗方法。方法:收集2015年[UNK]2016年末我中心就诊的面部多发性难治性扁平疣患者,共50例,分别给予294##0n##m[UNK]激光singlesp##ot模式磨削后进行al##a光动力治疗(联合治疗组)和单纯al##a光动力治疗(光动力组)。根据皮损数目。结果:联合的治疗组25例患者治疗有效率为76.68%,光动力组25例患者治疗有效率为59.32%。两组有效率及皮损消退率比较差异均有统计学意义,皮损消退程度与治疗。结论:vs31310n3131nb激光联合al3131a光动力疗法治疗面部难治性扁平疣效果显著。
狂犬病病毒（ra31201b201300v）是人类和动物致命神经系统疾病的。ra201201b201300v的大（l）蛋白是一种多功能的rna依赖性rna聚合酶，它是开发抗病毒剂最有吸。ra##b##vl蛋白与水泡性口炎病毒（一种特征明确的弹状病毒）中的对应物具有显着同源性，这表明它除了催化rna外还催化mr##na加工反应，例如5'帽，帽甲基化和3'-聚腺苷酸化。合。用重组形式的ra##b##vl蛋白开发体外rna合成和加帽系统的最新突破，导致我们对ra##b##vrna生物发生的分子机制的理解有了重大进展。这篇综述总结了ra##b##v复制蛋白在转录和复制中的功能，并突出了对非常规mr##na封端酶即gdp多核糖核苷酸转移酶，ra##b##vl蛋白的结构域在mr##na封端和转录起始中的作用的新见解。
【摘要】：目的探讨介入栓塞治疗肝血管瘤（一种血管瘤）的疗效。方法收集18例经cd##fi、ms##ct、mr##i及ds##a确诊的肝血管瘤患者,采用se##ld##ing##er技术穿刺右股动脉,超选择至肿瘤供血动脉,以超液态碘油或平阳霉素超液态碘油乳剂,或联合明胶海绵颗粒和(或)明胶海绵条栓塞肿瘤血管。术后随访学价。结果栓塞治疗术后患者临床症状均消失;血管瘤随时间延长而逐渐缩小,栓塞前血管瘤最大径为(10.20##±##3.24)cm,栓塞后血管瘤保持稳定时最大径为(4.44##±##2.16)cm,治疗前后差异有统计学意义(p##0.05);介入栓塞治疗有效率为100%,无严重并发症发生。结论介入栓塞治疗肝血管瘤。
【摘要】：对慢性阻塞性肺病(co##pd)动物模型研究的国内外报道进行文献整理,对co##pd模型的建立以及co##pd治疗药物开发提供新的思路。通过中科院上海药物研究所图书数据库平台查阅近几年国内外有关慢性阻塞性肺病和动物模型为关键字的研究报道30余篇,进行分析综合。总结了几种动物作为co##pd动物模型的优势和缺陷,并归纳建立co##pd模型的相关方法和评价造模成功的判断相关指标,为co##pd模型的建立提供参考。co##pd疾病的发病过程复杂至今没能有国际统一的标准建模方法,报道多是几种方法联合进行造模;希望能为co##pd的研究者选择模型提供一点参考,为新的治疗co##pd的药物的开发铺路,期望在不远的将来能够建立标准化统一的co##pd治疗与研究方法。
目的探讨气象因素对厦门市手足口病（一种病）发病的影响。方法采用路径分析模型研究气象因素和肠道病毒活跃程度等因素对手足口病发病的直接作用和间接作用,采用最大似然法对模型参数进行估计和检验,通过绝对适配指标、相对适配指标和简效适配对模型进行评价和修正。结果气象因素对手足口病的发病影响滞后效应在5d左右,手足口病受到平均相对湿度、大型蒸发量、平均气压、肠道病毒活跃程度和是否长假期的直接作用,受到平均气温、是否降水、大型蒸发量、平均水汽压、平均相对湿度、平均气压及最大风速风向的间接作用,与平均风速无统计学关联。结论气象因素与手足口病的发生关系密切,路径分析模型可以较好的验证两者之间。
【摘要】：目的观察co_2点阵激光联合308ifififm准分子激光对躯干部位白癜风的临床治疗效。方法选择2016年4月～##20##18年11月期间,于本院接受治疗的躯干部位白癜风患者80例,采用随机法分为对照组与研究组各40例,其中对照组患者仅接受308##nm准分子激光单一治疗,研究组患者接受co_2点阵激光联合308##nm准分子激光治疗。对比两组的临床疗效及不良反应情况。结果治疗后,两组躯干部位白癜风症状较治疗前均有改善,但研究组临床效果优势显著,p0.05;且研究组不良反应患者例数相对较少,p0.05。结论co_2点阵激光联合308##nm准分子激光对躯干部位白癜风具有较好的临床治疗效果,且具有较高的治疗安全性,值得在临床治疗中推广应用。
本文综述2010[UNK]2013年发表的扶正化瘀胶囊/片临床研究论。扶正化瘀胶囊/片临床治疗肝纤维化和肝硬化疗效明确,用以治疗肝硬化并发症,也取得较好。数十项临床研究证实,扶正化瘀胶囊/方与抗乙肝病毒的核苷类(核苷类似物)药物、普通干扰素或聚乙二醇干扰素、熊去氧胆酸以及其他药物联用,治疗慢性乙型肝炎和其他慢性肝病所致肝纤维化和肝硬化,提高了疗效。此外,也开展了利用人体样本,扶正化瘀正化瘀胶囊的临床作用的研究。扶正化瘀胶囊/片的未来研究,可能会有如下趋势:1)扩大适应证;2)进一步联合应用其他药物以提高临床疗效;3)优化组方;4)开展新剂型的研究;5)进一步揭示扶正化瘀复方的作用机制。
【摘要】：目的通过分析,总结国外运用园艺疗法干预阿兹海默病（一种病）的病毒）的病）的病）的病）的。方法通过全面检索文献,对近年来国外关于园艺疗法在阿兹海默病的应用文献进行提取、综合并和分析。结果回顾了园艺疗法的定义、的历史发展、理论基础,并对干预方案、应用。结论园艺疗法作为一种综合各学科优势的非药物疗法,对调节身心、减少行为问题具有一定的疗效;对延缓病情、提高患者及其照料者生活质量有重要的意义;在减轻公共医疗保健,提高护理质量方面也有很大帮助。今后可借鉴国外经验,探索出适合我国国情和满足患者需求的园艺疗法干预模式,以提高患者生活质量,促进身心康复。
4-叔丁基-4'-甲氧基二苯甲酰甲烷（b##md##m）作为一种高效的uv##a吸收剂，在全世界范围内被广泛使用，它可以防止皮肤中光老化的进程。然而，由于其低的光稳定性，还已知b313131300313131点是在长时间暴露于阳光下吸收uv3131的能力降低。尽管已经进行了许多研究来克服b31313131313131300的这一缺点，但很少有人关注nbmdmdmd何nbm在紫外线下产生的自由基如何影响皮肤。因此，这项研究的目的是双重的：一个目标是使用细胞毒性作为参数来阐明自由基对人体。第二是提出一种解决方案，该解决方案可以在考虑光稳定性的同时减少自由。使用es3131r自旋捕集和超氧化物歧化酶（so300*d）处理，表明b31ififif300m紫外线暴露产生的自由基是超氧化物阴离
ev3120171是导致手足口病的主要病原体之一，其3d聚合酶作为依赖于rna的rna聚合酶，在病毒基因组转录及复制过程中发挥重要作用。当前，3d与。酵母双杂交实验是研究蛋白质相互作用成熟有效的方法。本文将3d基因克隆至pg##b##k##t##7载体，构建了用于酵母双杂交实验的诱饵质粒，鉴定正确后转化酵母细胞ah##10##9，依次检测了3d蛋白的表达、细胞毒性和自激活能力，结果表明3d基因可在ah##10##9菌株中表达，对后者生长无显著影响，但融合蛋白具有自激活能力。进一步构建一系列含3d蛋白截短体的诱饵质粒，通过自激活实验界定了3d的最小转录激活域（1~94##aa），为后续利用酵母双杂交技术研究与3d相互作用的细胞蛋白奠定了基础。
【摘要】：目的比较微创腹腔镜子宫肌瘤剔除术与传统开腹手术治疗。方法选取2013年2月至2014年2月间120例行子宫肌瘤剔除术的患者,根据手术方法分为微创组和开腹组。微创组患者行微创腹腔镜子宫肌瘤剔除术,开腹组患者行传统开腹子宫肌瘤剔除术,比较两组患者的临床疗效。结果微创组患者术中出血量、术后胃肠功能恢复时间、住院时间、术后并发症发生率、症状改善率、子宫异常率、近期肌瘤复发率和1年后复发率均优于开腹组,差异均有统计学意义(均p##0.05);两组患者的手术时间差异无统计学意义(p##0.05)。结论微创腹腔镜子宫肌瘤剔除术具有出血少、创伤小、恢复快、并发症少等优势,。
长期细菌性支气管炎（p201bbbb）是来自发达国家的幼儿慢性湿咳的主要原因。尽管其流行程度很高，但仍缺乏足够的证据来告知最佳治疗持续时间，从而导致实践。慢性咳嗽复发很常见，复发性多溴联苯（12个月内>3次发作）与将来诊断支气管扩张有关。我们调查了66名儿童中与任何复发（≥31ifif个月≥3131次发作）和p201ifsubb复发相关的因素。没有因素（一种发生于发生于发生的关发生的关发生的关发生）。初始抗生素治疗的持续时间是与复发性p300ifbb显着相关的唯一。接受抗生素治疗6周的患者比接受抗生素治疗2周的患者发生p201bbbb的可能性更小（p=0.0431）。这是第一项显示初始抗生素疗程持续时间与未来支气管扩张之间相关性的研究。需要进行的前期研究。
【摘要】：目的探讨颅内脂肪瘤与脊髓脂肪瘤的临床特点,影像学改变及诊断治疗。方法回顾分析了我院4例颅内脂肪瘤和4例脊髓脂肪瘤的临床资料。结果颅内脂肪瘤以[UNK]胝体多见,临床多无症状,1例外侧裂脂肪瘤表现为癫痫。脊髓脂肪瘤以脊髓压迫症为主要表现,多伴有脊柱裂和其它脊柱先天。ct、mr##i为确诊本病的主要方法,病灶在ct成像表现为低密度(ct值:[UNK]44##～[UNK]72hu),mr##i表现为t_1##wi高信号和t_2##wi中、高信号。结论颅内（一种部部分子性的部分）及附近区域。脊髓脂肪瘤可发生于椎管的颈、胸、腰各段,以截瘫和根性刺激症状为主要临床表现,ct和mr##i能显示病灶的脂肪密度的特征性表现,为诊断脂肪瘤的首选方
【摘要】：目的探讨分析胆囊息肉（一种常见的病）的的的的的的的的的治疗略略。方法分析2013年11月至2014年11月,来我院住院接受手术治疗胆囊息肉的115例患者分为两组,实验组和对照组,对照组57例患者,采用常规治疗,实验组58例患者,采用手术治疗,对患者的临床资料、病理资料、以及患者的康复情况进行全面的整理分析。结果胆囊息肉(p##l##g)临床病理因素与患者性别、年龄无关,临床上无与年龄性别相关的特异症状,实验组有43例患者痊愈,11例患者好转,总有效率93.2%;对照组19例患者痊愈,21例患者好转,总有效率70.2%。结论手术治疗胆囊息肉较常规治疗有更高的治愈率,能够更彻底、更快的解决患者的病痛,值得推广使用。
目摘要】：目的:研究痔疮术后水肿疼痛给予中药熏洗护理的疗效评价。方法:选取2017年8月～31if3002020118年8月本院收治的痔疮术后患者95例,随机分为常规组。常规组采用西药熏洗护理,护理组采用中药熏洗护理,比较两组患者的护理效果及水肿消失时间、疼痛消失时间、创伤愈合时间。结果:护理组总有效率显著优于常规组(p##0.05),护理组水肿消失时间、疼痛消失时间、创伤愈合时间均优于常规组(p##0.05)。结论:中药熏洗护理能够有效减轻痔疮术后患者的水肿,缓解患者的疼痛,利于患者创面恢复,能够强化患者的机体免疫力,改善血液循环,提高肛周血液流通性。故此,中,熏洗护理应用于痔疮。
在本研究中，我们调查了牛磺酸在洛哌丁（一种常见的一种常见的常见的的的的的的）的的的的的的的的的的的。将大鼠分为六组，每组六只动物：正常（no##r），对照（con），洛哌丁胺+du##lc##ola##x（5.5mg/kg，口服）和洛哌丁胺+各种剂量的牛磺酸（7.5、15和30mg/kg），po）。根据体重，摄食特性，粪便特性，胃肠道转运（vip）比率和血清胃肠激素水平确定通便活。补充牛磺酸可显着增加洛哌丁胺致便秘大鼠粪便颗粒的数量，湿重和和含水量。补充牛磺酸在洛哌丁胺诱导的便秘大鼠中，git比和洛哌丁胺诱导的血清代谢参数（如胃泌素（ga##s），胃动素（mt##l）和生长抑素（ss））发生了显着变化。我们建议（一种常菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌）动的药物）的药物）的药物）的药物）的药物。
【摘要】：目的探讨糖皮质激素治疗血管瘤的相关机制。方法以裸鼠为载体,将婴幼儿增生期毛细血管瘤标本剪成小块转种于裸鼠。转种后第45天随机分成两组:曲安缩松组的每个瘤体瘤内注射曲安缩松0.05##ml(4m##g/ml),生理盐水组的每个瘤体瘤内注射生理盐水0.05##ml。于注射前当天、注射后第3天、1、2周观察移植血管瘤变化,检测糖皮质激素受体、血管内皮细胞生长因子、细胞增殖核抗原k##i-67的表达。结果移植血管瘤瘤内注射曲安缩松后,大多数瘤体迅速在2周内消退,而生理盐水组瘤体继续生长,光镜及透射电子显微镜观察均显示血管瘤处于消退状态。注射曲安缩松后,移植血管瘤糖皮质激素受体、血管内皮细胞生长
【摘要】：目的了解上海市嘉定区水痘的发病状况和流行趋势,为卫生、教育部门及时制定水痘预防控制措施提供依据。方法对荆定区2009-2011年水痘报告和。结果2009-2011年共报告3498例水痘病例,其中2009年报告1012例,2010年报告1138例,2011年报告1348例,年发病率分别为80.06/10万、86.40/10万、98.72/10万,男女发病比为1.29︰1。水痘发病有显。学龄前儿童和中小学生是水痘的高发人群,出现水痘突发公共卫生事件3。结论2009-2011年嘉定区水痘发病率较高,强化疫情报告、加强疾病监测、普及防病意识、及时消毒和隔离病人是预防控制水痘流行和扩散的重要措施。
足细胞是肾小球滤过屏障的重要组成部分,其数量减少或功能障碍将导致肾小球滤过功能损伤和相关肾脏疾病的发生。足细胞为不可再生性细胞,其数量和功能在一定程度上取决于其正常见。已发表的文献和本实验室的研究工作表明,遗传或不良宫内环境等原因所致的足细胞发育不良,可能导致成年后肾小球滤过功能障碍,并成为某些胎源性肾脏疾病发生或易感的病因之一,而表观遗传学机制可能参与介导足细胞发育过程中某些关键基因的表达异常。本文对足细胞结构功能和正常发育、足细胞发育异常的病因和机制、以及足细胞发育异常所致的肾脏疾病等几方面进行综述,以期对发育源性足细胞相关肾脏疾病的诊断与治疗提供借鉴与参考。
目的探讨重症手足口病（一种病病）发病）发病的早期危险因素。方法采用meta分析,对2011-2013年国内现有报道有关重症手足口病发病危险因素的病例对照研究。结果共有的重症手足口病发。神经系统症状、发病年龄≤##3岁、体温≥##38.5℃、病毒类型ev##71等早期危险因素大于1的合并or和95%ci分别是17.78(11.20~28.23)、5.01(3.32~7.58)、3.76(2.78~5.10)、2.33(1.84~2.95)。结论分析提示,具有神经系统症状、发病年龄≤##3岁、体温≥##38.5℃、病毒类型ev##71等早期特征的手足口病患儿更易转为重症手足口病,医务人员应密切观察以上指标,提高早期识别危重型手足口病患儿的能力。
青光眼是一种不可逆性视病变行性病变,为全球第二位致盲眼病。在青光眼（一种常见的研究的一种常见的一种）的研究的的研究的。青光眼动物模型对于更好的理解。目前研究,使用最多的动物。本综述较全面系统地概述了各种青光眼动物模型的研究进展,包括近年来发展的转基因鼠青光眼模型,如急性高眼压转基因小鼠cl##r(ca##lc##ito##ni##nre##cept##or-likere##cept##or)、利用基因打靶技术构建的自然青光眼模型等,并分别对各种模型在视网膜神经节细胞(r##gc##s)、视神经、视网膜功能方面的研究做了介绍,分析各种模型的利与弊,为在青光眼研究中更好地选择合适的模型提供依据。
【摘要】：目的探讨庆大霉素（一种用药物）在急性化脓性麦粒肿（一种用用的用用效用的用用效用。方法将我院眼科门诊2016年1月至2017年12月290例已形成脓肿的单纯麦粒肿患者按治疗顺序分为对照组和观察组各赛例。对照组在局部切开排尽脓液后用氯霉素滴眼液清洁结膜囊,涂金霉素眼膏纱布包扎;观察组在切开排尽脓液后用8万单位的庆大霉素注射液冲洗脓腔,再行氯霉素滴眼液清洁结膜囊,涂金霉素眼膏纱布包扎。术后第1天。结果观察组的va31ifs评分低于对照组,满意度高于对照组,对比差异均显著(pifif.05)。结论适时行麦粒肿切开排脓联合使用庆大霉素注射液脓腔冲洗能有效控制感染,减轻患者的疼痛,提高患者满意度,值得推广。
co201201vi201dd-19大流行与神经系统症状和包括中风的并发症有关。与co201201vi201dd-19相关。sars-co201vv-2病毒与脑内皮细胞和平滑肌细胞上存在的血管紧张素转化酶2（ace201）。ace2012012是肾素血管紧张素系统（ra300300s）的关键部分，是血管紧张素转化酶1（ace201）-bl1）和。血管紧张素ii具有促炎作用，具有血管收缩作用，可促进器官损伤。sars-co201vv-2对ace2012012的耗竭可能使平衡趋于有利于[UNK]有害的[UNK]ace3002011/血管紧张素ii轴，并促进包括中风在内的组织损伤。有理由继续用组织纤溶酶原激活剂治疗co30020131300300dd-19相关性中风，低分子量类肝素可减少脓毒症诱发的凝血病的血栓形成和死亡率。
感染急性感染性非细菌性肠胃炎（[UNK]病毒性[UNK]肠胃炎）的诺沃克或夏威夷病原体的人的空肠黏膜中发生的组织病理学变化已被很好地表征。该综合组。但是，最近的报道表明腺苷（一种常见的一种）系统的一种）的系统的的系统的的系统的的的的的。在这份合并的论文中，两组研究人员独立工作并采用略有不同的技术报告：（1）人空肠活检组织中腺苷酸环化酶的表观比活性存在明显的个体差异；（2）通过将酶活性表示为可被10（-2）m氟化钠刺激的最大分数，可以使这种变化最小化；（3）在人类病毒性肠胃炎的腹泻或疾病期间，空肠黏膜中的腺苷酸环化酶活性没有增加，因此，在这个常见的临床实体中，表明腺苷酸环化酶系统在腹泻的发病机理中没有作用。
对29例原发性胰腺恶性肿瘤患者进行了内镜逆行刷细胞学检查（erifnb检查），随后经组织学证实。结果阳性（21例，可。内镜逆行胰胆管造影术（erifif）对7例发现不确定的患者进行er313131bc检查，其中6例恶性肿瘤阳性，其中1例可疑。10例原发肿瘤患者的内镜抽吸细胞学检查（ea300300c）恶性肿瘤阳性3例，可疑2例，发疑2例。5例继发性肿瘤的erif31nb和/或eanbiiic恶性肿瘤阳性1例，阴。结论是，erif300bc对原发性胰腺病变患者的恶性程度有较高的阳性或可疑诊断。在大多数情况下，继发性肿瘤。研究进一步表明，a5发现的的良多恶性肿瘤是继发性病变。当cad尚无定论时，细胞学通常能够检测的恶性肿瘤。
目的:讨论婴幼儿脑型脚气病（一种常见的病）的病的病的病的。方法:回顾性分析87例临床证实为婴幼儿脑型脚气病的ct影像,分析其ct表现。ct检查（一种体体体体体体体体体体）。结果:ct表现同时为豆状核、尾状核头部对称性低密度病灶79例,仅豆状核对称性低密度病灶8例。伴发其他征象为两侧脑室前角受压79例、外部性脑积水37例、两额颞区硬膜下积液15例、颞叶或额颞顶叶对称性低密度病灶3例。增强扫描（一种化）。ct随访39例中,10例留下后遗症患儿发现双侧对称性残余囊线形低密度灶7例,其余患儿病灶基本。结论:婴幼儿脑型脚气病ct表现具有一定特征,结合临床资料能做出正确诊断。ct随访为,判断预后提供重要依据
【摘要】：目的探究老年急性肠胃炎患者护理中临床护理路径的临床价值。方法本次选取研究对象为98例老年急性肠胃炎患者,于2016年12月至2018年3月收治,随机分为2组,即对照组给予常规护理干预、观察组给予临床护理路径,各49例;且对两组患者的抑郁、焦虑评分及满意度进行观察及评估。结果观察组49例老年急性肠胃炎患者护理后的抑郁评分(32.45##±##2.10分)、焦虑评分(34.10##±##2.32分)低于对照组数据,p0.05。观察组49例老年急性肠胃炎（者人生于甲状腺的甲状）。结论临床护理路径应用于老年急性肠胃炎患者护理中具有较高的临床价值,能够在缓解负面情绪的基础上提高治疗效果,值得应用及推广。
【摘要】：目的应用共聚焦激光扫描显微镜(con##fo##calla##sersc##ann##ingmicro##sco##py,cl##sm)对扁平疣(ver##ru##caplan##ae)和早期脂溢性角化病(se##bor##r##he##ick##era##tos##is)的图像特征进行归纳,从而对之进行鉴别。方法对2012年6##～10月来解放军第二五二医院门诊皮肤科就诊患者30例扁平疣患者和30例早期脂溢性角化病患者皮损进行cl##sm检测,获得扁平疣和脂溢性角化病皮损特征性图像。结果扁平疣患者图像显示表皮上部细胞体积大,大小较一致、胞质折光性低的空泡细胞形成,排列呈玫瑰花瓣样改变;脂溢性角化病患者图像显示明亮的角质层增厚,假性角质囊肿的形成,棘层增厚,乳头瘤样增生。结论应用cl31201sm有助于区分临床上容易混淆的扁平疣和早期脂溢性角化。
在伦敦工作的男子进行了慢性的阻塞性肺病发展早期阶段的前瞻性流行病学研究。研究结果表明，一秒钟的强制呼气量（fe##v##1）在一生中逐渐下降，但在大多数非吸烟者和许多吸烟者中，从不发展出明显的气流障碍。但是，在的易感人群中，吸烟会引起不可逆转的阻塞性变化。如果易感烟民停止吸烟，他将无法恢复其肺功能，但feif300v201-1的平均进一步损失率将。因此，如果能够诱使吸烟能力下降的人停止吸烟，可以通过筛选中年早期吸烟者的肺功能来预防严重或致命的阻塞性肺疾病。感染过程和慢性粘液分泌过多不会导致慢性气流阻塞发展得更快。因此，有两个很大程度上无关的疾病过程，即慢性气流阻塞和分泌过多疾病（包括感染过程。
肾小管乳头状癌是最近描述的乳腺癌的变体，其特征在于伸长和吻合的管状腺体的增生，显示管腔内微乳头状，有时还有乳头状上皮突出。我们最近遇到了一名浸润性乳腺癌患者，表现出突出的肾小管乳头状成。在我们的案例中，组织形态学与原位微乳头导管癌有着极其相似的特征，但是腺体的浸润性不仅通过肌上皮细胞的缺乏得到证实，而且在同侧腋窝淋巴结内存在相同的转移灶也得到了证实。由于在对侧乳房中同时存在浸润性微乳头状癌和子宫浆液性乳头状癌成分的癌肉瘤，使该病例更加。正如在关于乳腺微管乳头状癌的唯一先前报告中指出的那样，我们的病例证实了这种形式的浸润性癌的侵袭性，其组织学特征似乎易于识别和再现。
【摘要】：目的:探析血清胱抑素c检验在肾脏疾病患者中的临床运用价值。方法:选择125例肾脏疾病患者作为观察组,再选择健康体检者99例作为对照组,运用苦味酸法和免疫比浊法分别对两组的血肌酐(sc##r)和血清胱抑素c(sc##ysc)水平进行检测,并对比检测结果。结果:相比较对照组而言,观察组的sc##yscs和sc##r水平均较高,组间比较差异有统计学意义(p##0.05);同时,对照组、肾病综合征以及慢性肾衰竭组的血清sc##r和sc##ysc阳性率比较差异有统计学意义(p##0.05)。结论:临床上在判断肾脏疾病肾小球损害程度时,可以将血清胱抑素作为比较重要的一个指标,并且还有助于评估肾小球滤过率功能,为临床治疗提供有效依据。
【摘要】：目的分析2014[UNK]2019年河南省水痘病例时空分布特征,探讨空间聚集区域,为水痘的防控提供科学数据支持。方法收集2014[UNK]2019年中国疾病预防控制中心传染病监测系统河南省的水痘报告病例信息,使用sat##sc##an、ge##od##a等软件分析河南省水痘病例的流行病学特征、空间自相关分析和时空聚集分析。结果2014[UNK]2019年河南省通过监测系统共报告水痘病例143333例,年平均发病率为25.13/10万,发病年龄以青少年为主,全局mo##ran[UNK]si指数均为正值,分别为0.441、0.392、0.44##7、0.372、0.335和0.163(p##0.001),高[UNK]高聚集区分布在河南省中部地区。结论河南省水痘疫情呈现上升趋势,以河南省中部地区为主,呈现较明显的时间。
先前尚未报道中东呼吸综合征冠状病毒（me30031rs-co201v）与结核病（tb）的合并感染。在这里，我们介绍了2例同时具有menb31rs-co300v和肺结核的病例。第一例是一名13岁的患者，他。第二例患者是一名30岁的女性，有4周的咳嗽史，伴有呼吸急促和体重减轻2公。2例患者被诊断出肺结核，且menb201rs-co300v阳性。两名患者均。两名患者最初都有肺结核的可能是因为他们的症状持续时间延长，随后又出现了me20131。重要的是要仔细评估可疑的me##rs-co##v患者是否存在其他传染性疾病，例如结核病，尤其是对可疑的me##rs-co##v进行了队列研究以避免医院传播。
呼吸道合胞病毒（rs201vv）感染是婴幼儿，老年人和免疫功能低下者严重下呼吸道疾病的主要原因。在这里，我们证明了在鼠和人rs300300v感染过程中，共抑制分子编程的细胞死亡1（pd-1）在呼吸道内的t细胞上选择性上选择性上选择性上。重要的是，pd-1及其配体pd-l1的相互作用对于限制原位肺效应t细胞的促炎活性至关重要，从而抑制了rs##v感染期间过度发炎和损伤的发展。我们进一步发现，肺炎性树突细胞上的pd-l1表达对于抑制炎性t细胞活性至关重要，并且干扰素st##at##1-ir##f##1轴负责增加肺炎性树突细胞上pd-l1的表达。我们的发现表明，在临床rs300201v感染中，pd-l1和pd-1相互作用在肺中控制宿主的炎症反应和疾病进展具有潜在的关键作用。
目的揭示我国手足口病领域的研究现状及热点,为相关人员了解本学科发展态,确定研究方向提供参考依据。方法以"手足口病"为主题词,检索中国知网(2010navmk裔30031led31dain3131例f-astκrarerarerarect,cnnbs1ki)数据库。利用书目共现分析系统(bi##b##lio##g##raph##icitemco-o##cc##ur##rence##ma##trixb##ul##der##s,bi##com##b)软件生成词篇矩阵和共现矩阵,并进一步通过sp##ss20.0软件和uc##ine##t6.560软件进行聚类分析和网络图的绘制。结果我国手足口病的研究热点主要集中在手足口病的流行病学研究和临床分析、手足口病的药物治疗、手足口病的并发症的防控以及手足口病的中西医结合治疗。结论我国对对手足口病的研究比较成熟,但缺乏深入创新的研究和对。
【摘要】：目的检测甲状腺癌患者血浆循环肿瘤dna(ctdna)的含量及brifif-ifcar313131if31vs的的意义。方法利用血液微量基因组dna提取试剂盒提取16例甲状腺癌患者和59例良性甲状腺结节患者血浆ctdna,再用荧光定量pc##r检测ctdna含量,以及用pc##r法和测序法检测循环br##afv6##00##e的突变。然后用联合学检测分析。结果甲状腺癌组ctdna含量显著高于良性结节组(p201if0.01)。br3131afv6313100201201e突变检测发现甲状腺癌组有7例突变,突变率为43.75%;而良性结节组没有突变。平行联合（一种高于高灵敏性而系列联合检测特异性更高。结论血浆中ctdna含量和brnb201v6nb600003003131埃e联合检测有助于甲状腺良恶性结节。
【摘要】：目的：探讨原发性甲状腺功能减退症的临床常见的中医证特的状腺的状型。方法：本研究的病例来源于2011年3月至2012年3月辽宁中医药大学附属医院、盛京医院、大连市友谊医院、营口市中心医院的门诊和病房共四家医院，共搜集病例67例，符合纳入标准者65例，根据其临床症状，进行中医辨证，观察证型的规律。结果：通过对临床资料的综合分析，总结出6个证型，分别为：脾胃气虚、脾阳虚、脾肾阳虚、阳虚水泛、痰凝血瘀、肝郁气滞证。其中有35例患者被辨证为脾胃气虚证，12例脾阳虚证，6例脾肾阳虚证，4例阳虚水泛证，5例为痰凝血瘀证，3例肝郁气滞证。结论：原发性甲状腺功能减退症临床上证候学分型以脾胃气虚证。
足细胞是肾小球滤过屏障的重要组成部分，其数量减少或功能障碍将导致肾小球滤过功能损伤和相关。足细胞为不可再生性细胞，其数量和功能在一定程度上取决于其正常发。已发表的文献和本实验室的研究工作表明，遗传或不良宫内环境等原因所致的足细胞发育不良，可能导致成年后肾小球滤过功能障碍，并成为某些胎源性肾脏疾病发生或易感的病因之一，而表观遗传学机制可能参与介导足细胞发育过程中某些关键基因的表达异常。本文对足细胞结构功能和正常发育、足细胞发育异常的病因和机制、以及足细胞发育异常所致的肾脏疾病等几方面进行综述，以期对发育源性足细胞相关肾脏疾病的诊断与治疗提供借鉴与参考。
自闭症是一种广泛性发育障碍,包含三种基本特征:人际关系隔离、语言交流困难、行为障碍。目前对自闭症的干预主要方法有药物治疗、行为纠正和训练、早期教育和训练等,体育运动干预。本研究拟探讨体育游戏干预对自闭症儿童的影响,采用了文献资料调研、观察法、访谈法、实验法对2名自闭症儿童进行体育游戏干预研究,干预措施为在原属班集体中开展促进沟通、交流、合作的体育游戏教学,研究结果表明,经过3个月的大量密集干预,2名自闭症儿童在人际交往、语言交流方面均出现较明显的进步,大部分基本沟通行为有所促进,问题行为中不服从不合作行为和退缩行为减少,但其他方面没有明显改善。
【摘要】：甲状腺癌是内分泌系统中最常见的恶性肿瘤之一,在所有恶性肿瘤之一,在所有恶性肿瘤中,增长速度。肿瘤细胞的生长、增殖、凋亡与多种信号通路及其相关分子密切相关,如c-jun氨基末端激酶(j##nk)、丝裂原活化蛋白激酶(map##k)、磷脂酰肌醇3-激酶(pi##3##k)/蛋白激酶b(pk##b,也称ak##t)等。上述信号通路过度激活,可以增加甲状腺癌的发生、发展以及转移,此外,信号通路之间可以相互作用形成复杂的调控系统,该系统功能障碍亦对甲状腺癌的发生发展有促进作用。其中,map31300k通路的异常活化与甲状腺癌的发展速度密切相关。本文针对map31300k信号通路的组成、分子机制、功能、与甲状腺癌的关系以及靶向治疗的研究进展。
【摘要】：【目的】：解上海市新型冠状病毒肺炎的发病特征,分析发病趋势。【方法】收集上海市2020年1月20日[UNK]2020年2月3日的新型冠状病毒肺炎的疫情数据,进行流行病学描述性分析。【结果】1月20日[UNK]2月3日期间,累计确诊病例数与疑似病例数呈现先上升后下降的趋势,最高点日期分别在1月29日。疑似病例和累计确诊病例的环比增长率在1月27日后呈下降趋势。在累计确诊病例中,相关确诊病例接触史的比例呈上升趋势,累计本市常住人口确诊病例数已超过累计外地来沪人口确诊病例数,浦东新区确诊病例数最多。【结论】上海市新型冠状病毒肺炎的发病趋缓,但也面临人口返高峰高峰的压力,应。
新冠肺炎等重大公共卫生事件对保险业的影响包括需求与供给两。在需求端,存在影响保险需求的多个直接和间接机制,机制间效应此消彼长;采用2002##～20##03年277个城市55##4组样本,以di##d和ps##m-di##d方法实证检验了sars为代表的重大公共卫生事件对保险需求的影响。实证结果表明,sars疫情对于当年人身保险需求和财产保险需求均无显著影响。在供给端,采用识别[UNK]评估[UNK]应对的风险管理流程分析法,研究了新冠肺炎疫情对保险供给带来的挑战,包括:生物安全灾难成为保险业面对的第四类灾难;生物病毒风险引发系统性风险向非系统性风险的转化;保险业可以通过设计弹性保险产品和提供综合风险管理服务来应对有关风险。
本文主要介绍边天津教授治疗扁平疣（由由乳头病毒感染病毒感染性疾病）的临床的。扁平疣为损容性皮肤病,目前可通过冷冻、激光、电刀等有创手段进行治疗,但。随着人们对性追的追求的提高,越来越多的人愿意接受创伤性小、安全性高、经济实惠、效果显著。而祖国医学拥有巨大的宝库,对于皮肤美容保健有着丰富的经验,在当代更容易被大家接受,具有时代特色,必将成为美容的发展趋势[1]。边老对该病的治疗有着丰富的经验,他抓住中医理论中"辨证论治"这一核心,总结出中医治疗皮肤病的辨证论治规律[2],临床上运用中医药治疗取得显著疗效。本文主要通过典型病案,介绍边天虎教授治疗扁平疣的临床经验。
le31201mi201erer201201re综合征是一种致命疾病，由于其稀有性而经常被忽视。在此报告中，一名2020年1月30日至2020年2月5日之间，一名21岁的白种女性（无病史）被送往诊所的步入式诊所，两次被送往急诊科以检查发烧，喉咙痛，颈部和胸膜炎的胸痛。该患者,前,就诊被。尽管第三次访视的表现与lenbdaminbernbnbrere综合征相符，但在接受正确的诊断和适当的治疗之前，她接受了广泛的检查。这个案例说明彻底的病史和体格检查可以如何帮助放射科医生加快潜在致命疾病的诊断过程。尽管很少见，但脓毒症患者的咽炎和颈部疼痛史应有助于放射科医生排除更常见的病因，这些病因通过他们的调查可以延长挽生命的治疗。
近年来,下肢浅静脉曲张（一种常见的发生的的，发生的，发生的，发生的，发生的，发生的，发生活质量。随着技术的发展,传统手术方式逐渐被操作简单、安全有效、微创且兼具美容效果的腔内治疗方式替代,成为临床治疗下肢浅静脉曲张的首选。目前,常用的腔内治疗方式包括激光闭合术、硬化疗法、射频消融术、t31ifr313131if的临床疗效。但临床应用时,各种腔内治疗方法均存在一定的不足,需根据静脉曲张患者的病情,选择合适的治疗方式,甚至采用多种方式联合应用,以达到安全、微创、简单、美容的目的。由于没有一种治疗方法能完全代替另外一种治疗方法,故未来多种治疗方法联合应用将成为治疗下肢浅静脉曲张的趋势。
【摘要】：目的探讨呼吸道粘膜微生物种群丰丰度和密度的变化与咽炎的病理学关系。方法对急性咽炎和慢性咽炎病人及正常人群咽后壁微生物种群进行定位、定。结果正常人咽粘膜菌群为4##～5个菌属,6##～9个菌种,以α溶血性链球菌群、奈瑟菌属、棒状杆菌属、葡萄球菌属、厌氧链球菌群和梭状杆菌属为主,分别占可培养微生物的40%～60%、20%～30%、5%～10%、4%～##8%和0%～40%。急性咽炎病（一种由于急性炎症性炎症）占。结论外籍菌与原籍菌的演替和消长与急性咽炎的发生、发展有着直接关系;固有微生物群落急性感染的微群落构象与慢性感染有显著差别。群落内部紊乱是慢性炎症（一种常见的特征的特征）的特征
【摘要】：目的分析如淮市学校水痘暴发疫情的流行病学特征,探讨水痘疫苗免疫持。方法对2014-2017年如淮市学校报告的水痘暴发疫情资料进行描述性分析,调查暴发病例中的水痘突破病例,探讨1剂次水痘疫苗免疫持久性。结果2014-2017年共报告学校水痘暴发疫情9起,累计发病298例,罹患率为1.14%;小学水痘暴发疫情8起占88.89%,暴发时间主要集中在11月205例,平均发病年龄为(8.77##±##2.48)岁。暴发病例中的突破病例有181例占60.74%,免疫接种后33131～6年发病风险明显。结论水痘暴发疫情主要发生在小学,应提高适龄儿童水痘疫苗接种率,接种1剂次水痘疫苗的保护效果有限,有必要开展2剂次水痘疫苗接种。
根治性切除是原发性肝癌的最重要治疗方式,但复发率高是影响病人术后生存的主要原因。根据复发时间,肝癌术后复发分为早期复发和晚期复发,前者主要与肿瘤侵袭转移有关,后者主要由于肝病背景基础上的多中心发生所致。早期预测术后（一种预后预后预有效干预后的预后。近十余年,临床上围绕肝癌术后复发进行了系统研究,对转移复发的分子机制有了新认识:肝癌转移潜能始于原发瘤早期;微环境炎性反应失衡促进癌症发生转移。同时,识别和鉴定出多种预测。这些研究,成为临床更准确地把握肝癌复发转移规律,制订更加精准预防和治疗。
【摘要】：目的本文围绕腹腔镜胆囊切除术在胆结石并胆囊息肉中的临床疗效这一。方法选取我院年1月～##20##19年4月收治的例胆结石并胆囊息肉患者,将其作为研究对象,凭借随机分组法将其分为对比组和研究者,各例。其中,两组分别运用传统手术法和腹腔镜胆囊切除术,分析两组患者术后临床疗效。结果研究组总有效率,对比组总有效率,可见,研究组临床效果优越于对比组;研究组病发率(0.09%)明显低于对比组病发率(73.3%),组别差异较显著,存在统计学意义(p##0.05)。结论胆结石并胆囊息肉临床治疗阶段有效运用腹腔镜胆囊切除术具有显效作用,故而,腹腔镜胆囊切除术应大范围推广。
痛风是由于体内尿酸（一种血管的血管）的病）的）病）的）的）的的的的段段。高尿酸血症的造成是因为体内尿酸生成或排出的失衡,最终使得体内尿酸含量高。世界范围的学者对痛风及高尿酸血症基因表现出很大的兴趣,它们有着遗传倾向,并且有很多。尿酸（一种过素的化素）的素的的素）的的的的的的的的的的的的。总体可分为尿酸合。前者过程较为简单,涉及的基因包括核酸核糖焦磷酸合成酶1(pr##ps##1)以及次黄嘌呤鸟嘌呤磷酸核糖基转移酶(hp##rt);后者过程较为复杂,涉及的基因广泛。笔者将,按此分类对。
【摘要】：血管瘤与脉管畸形是临床常见病,头颈部发病率约40%～##60%,不仅造成颜面部畸形,影响美观,还可影响吞咽、呼吸等生理功能,严重者可能因感染、溃疡、压迫呼吸道等危及生命。复杂血管瘤与脉管畸形的治疗,一直是临床上面临的难题与挑战,目前主要治疗方法有手术切除、硬化治疗、激光治疗、介入治疗等,其中硬化治疗不仅在静脉畸形、淋巴管畸形等疾病中得到广泛应用,而且逐渐应用于血管瘤、化脓性肉芽肿等疾病的治疗。作为硬化治疗的药物[UNK]硬化剂,聚多。本文从硬化原理、临床应用、安全性及有效性等方面,对聚多卡醇治疗血管瘤及脉管畸形的相关背景及研究进展做一综述。
目的:采取随机、对照试验的设计方法,客观评价冰硼痔疮栓治疗痔疮疼痛出血的临床疗效。方法:选取2017年4月～201312020130018年4月四川省第二中医医院肛肠科门诊痔疮患者160例,随机分为观察组与对照组,每组80例。治疗组采取院内制剂冰硼痔疮栓,对照组采取麝香痔疮栓,1次1粒,2次/天,6天为1。以各期痔疮患者主要症状肛门疼痛、出血为观察指标,对患者的创面出血、肛缘水肿程度、疼痛等症状进行等级评分。结果:冰硼痔疮栓在对各期痔疮肛门疼痛、出血的疗效均优于麝香痔疮栓组(pifif.05)。结论:冰硼痔疮栓与麝香痔疮栓均可有效缓解痔疮疼痛和出血,但冰硼痔疮栓比麝香痔疮栓更有效。
手足口病（h31if30030031lc）是五岁以下儿童的常见感染。h3131f31ifmd主要由柯萨奇病毒a131316和肠道病毒71（ev31201）诱导。ev3120171相关的手足口病通常有严重的神经系统疾病并。这项研究的目。对用ev31。数据预处理后，使用r中的lim##ma软件包筛选差异表达基因（de##g），然后使用r中的com##ple##x##he##at##map软件包进行聚类分析。david工具用,ed300300。使用string数据库预测蛋白质-蛋白质相互作用（ppi），然后使用c201201y201201gps201s201lc31201。丰富了关键ppi网络节点中涉及的路径后，就可以计算出路径偏差分。还对的这些的途径进行了。转染。上调
【摘要】：目的探讨胆囊息肉（一种常见的病变）的的的的的的的的的的的的的。方法回顾研究,例胆囊息肉样病变病例的临床、病理特点。结果良性息肉共490例,包括胆固醇性息肉234例、单纯腺瘤74例;恶性息肉14例,包括腺癌10例。有症状,例。恶性息肉中年龄大于50岁者占78.6%,息肉最大径大于1##cm者占91.7%,息肉为单发者占100%;而在非恶性息肉中分别为29.9%、13.2%、46%,差异均有显著性(p=0.000)。结论胆固醇性息肉、腺瘤、腺癌是3种最常见的胆囊息肉样病变。对于。年龄大于50岁、最大径大于131300cm的单发息肉是恶性病变的危险因素。对于。
在过去的几十年中，介入性心脏病已作为多种先天性和后天性疾病的有效替代手术方法得到了快速，广泛的应用。影像学提供了从诊断到预后以及风险分层以及解剖学和功能评估等大多数临床需求的解决方案。在本文中，我们介绍了结构性心脏病和冠状动脉疾病的医学成像方面的最新创新，强调了在多模态成像领域所取得的进展。既定的多模态心脏成像（例如经食道3d和3d超声心动图）以及新技术（如超声荧光透视图叠加和3d成像融合。计算机断层扫描和磁共振成像对于进行术前形态学评估和确定设备尺。干预的成功与计划，指导和监视在很大程度上取决于对结构性心脏病和复杂冠状动脉疾病的准确。
【摘要】：目的通过分析40例病例资料,探讨肾血管平滑肌脂肪瘤合理的临床诊断与治疗。方法临床资料回顾性研究,统计40例超声诊断描述、手术方法及病理、肿瘤剜除术时间及出血、术后随访情况等临床资料,遵从循证医学原则加以归纳分析。结果40例患者中,经手术治疗31例,均经病理证实为肾血管平滑肌脂肪瘤;16例患者行肿瘤剜除术,平均手术时间51分钟,术中出血平均35##ml;术后23例获得随访15-67个月均未见肿瘤复发。结论肾血管平滑肌脂肪瘤的诊断主要依靠影像学方法,但其确定诊断仍需术后的病理诊断;治疗主要为肿瘤瘤剜除术和肾部分切除术,预后良好;直径4##cm且无症状的肾血管平滑肌脂肪瘤可随访观察。
【摘要】：目的:分析探讨中医护理干预措施对慢性腰肌劳损患者的影响。方法:将我院213##2例慢性腰肌劳损患者分为干预组106##6例和对照组106##6例,干预组用中医责任制整体护理措施对慢性腰肌劳损患者进行辨证施护,对照组采取常规护理措施。评定（组织的一种常见的一种）的。结果:干预组护理后与b组护理后比较,差异有统计学意义(p2010.05),表明干预组患者。干预组有效率为86.7%,对照组有效率为61.8%,干预组有效率明显高。结论:对于慢性腰肌劳损患者在常规护理的基础上实施中医责任制整体护理,针对患者具体证型进行辨证施护,对于缩短疗程,促进肢体康复起了十分积极的作用。
【摘要】：目的观察由日本大阪大学微生物病研究会(bi##ken)提供的ok##a株水痘病毒研制的水痘减毒活疫苗的稳定性、安全性和免疫原性。方法按who规程要求建立主种子。在上海市、江苏省进行临床试验,5批疫苗共接种40名2~6岁易感儿童,观察接种者的不良反应,测定抗体（一种）的。结果ok##a株水痘病毒在mr##c-5细胞上传10代,其生物学特性相似,疫苗在2~8##℃保存2年,病毒滴度下降0.3~0.5l##gp##fu/剂。易感儿童接种后皮疹发生率为0.21%;低、中、高发热反应率分别为21.79%、10.68%、0.64%。抗体（转（一种常见的发生的）性）。结论
【摘要】：目的对咽炎合并声带水肿患者采取布地奈德混悬液(雾化吸入)治疗,并分析其治疗疗价值。方法选取2017年3月至2018年9月,到本院进行治疗的214例咽炎合并声带水肿患者,将其分为。对照组104例,使用地塞米松治疗;观察组104例,使用布地奈德混悬液治疗。结果观察组治疗总有效率明显高于对照组(94.23%vs83.65%)(p##0.05);两组患者不良反应率(7.69%vs9.62%)、复发率(10.58%vs13.46%)差异无统计学意义;治疗后,观察组患者的各项g##q##ol-74问卷评分均明显高于对照组(p##0.05)。结论对咽炎合并声带水肿患者使用布地奈德混悬液治疗疗效确切,可提高患者生活质量,具有推广价值。
【摘要】：目的探讨耳穴疗法联合中药汤剂治疗扁平疣(由乳头病毒感染病毒感。方法选取2011[UNK]2012年我院皮肤科收治的扁平疣患者110例,随机分成治疗组与对照组,治疗组运用口服中药汤剂联合耳穴药物贴压进行治疗,对照组运用内服中药汤剂联合肌注卡介菌多糖核酸进行治疗,连续2个疗程。疗程结束后分别从疗效、治疗。结果治疗组织有效率高于对。治疗组治疗后6个月和12个月的复发率均低于对照组,差异有统计学意义(p。结论扁平疣运用中药汤剂内服外加耳穴药物压贴进行治疗,效果显著,疗效确切,远期复发率较低,具有较好的临床推广价值。
目的描述四川省高职医学生艾滋病歧视水平现状,并分析学生歧视水平的影响因素。方法采用一般资料调查表、中文版z##el##ay##a艾滋病歧视量表、高职医学生预防艾滋病健康问卷和大众艾滋病知识知晓情况调查表,对406名高职医学生进行调查分析。结果高职医学生艾滋病歧视总分为(2.27##±##0.83)分,处于中等水平,担心传染和感染疾病维度得分最高,为(2.31##±##0.88)分。多元逐步回归分析结果显示,艾滋病知识、态度、行为、安全性认知和年龄是高职医学生歧视水平的主要影响因素(pif31)。结论高职医学生普遍存在艾滋病歧视,加强其艾滋病知识、态度、行为、安全性认知。
尿毒症是指由尿路和/或男性生殖系统感染引起的败血。近年来，随着内窥镜泌尿外科的发展，尿毒症和相关死亡的发生率逐年增加。作为泌尿外科中风险最高，预后的并发症之一，尿毒症之一，尿毒症。如果不及早诊断并及时治疗，尿毒症很容易发展成败血性休克，严重威胁患者的生命。因此，尿毒症的早期发现及。治疗尿毒（一种抗抗抗抗体的抗体性抗素），早期使用抗生素以及控制和消除敏感性。尿毒症的围手术期管理需要外科医生，ic300300u临床医生，感染医师和麻醉医。这篇综述总结了尿检的诊断标准，流行病学，病因，发病机理，危险因素和。
【摘要】：目的研究窄波紫外线光疗与斯皮仁诺联合治疗糠[UNK]孢子菌毛囊炎的临床效果。方法选取2011年12月至2015年12月我院收治的40例糠[UNK]孢子菌毛囊炎患者为研究对象,随机分为研究组与对照组,各20例。对照组患者采用斯皮仁诺治疗,研究组患者采用斯皮仁诺联合窄波紫外线光疗治疗,比较两组患者的临床效果。结果研究组的治疗总有效率为90.00%,明显高于对照组的60.00%,差异具有统计学意义(p0)。研究组3个月复发率为0.00%,明显低于对照组的25.00%,差异具有统计学意义(p2010.05)。结论窄波紫外线光疗联合斯皮仁诺药物治疗糠[UNK]孢子菌毛囊炎的临床疗效显著,且复发率低,值得临床推广应用。
语言障碍是自闭症的核心症状之一,改善自闭症儿童的语言障碍对其日常生活具有重要意义。诸多研究证实音乐干预能够明显改善自闭症儿童的语言障碍。从干预材料的角度出发,音乐干预包括将音乐刺激与语言刺激严格匹配的音乐干预方法以及将音乐作为学习背景的音乐干预方法,二者均能有效促进自闭症儿童的语言表达和交流。目前最有代表性的自闭症语言障碍的音乐干预方法包括听觉动作通路训练(am##m##t)、基于旋律的语言沟通治疗(mbc##t)以及背景音乐干预方法。音乐干预方法的发展今后需着眼于音乐类型的选择、音乐与其他活动的结合,同时兼顾不同自闭症儿童群体的适用性以及音乐干预在生活中的推广。
【摘要】：慢性肾脏疾病(ck201d300d)已经成为全球关注的公共公卫生问题。2002年美国国家肾脏基金会(n##k##f)所属的"肾脏病预后质量倡议(k/do##qi)"工作组发布的"慢性肾脏疾病的评估、分期的临床实践诊疗指南"明确了ck##d定义,制订了ck##d分期评估与管理的概念性框架。"肾脏疾病·改善全球预后(kd##ig##o)"组织2012年发布的"慢性肾脏疾病评估和管理的临床实践诊疗指南"立足于循证医学证据评估,对k/do##qi2002指南进行了完善和讨论,并且针对实验室人员以及检测项目提出建议。文章重点介绍了指南中的更新进展以及实验室检测相关应用建议,以便实验室工作人员更好地理解指南中的用用。
目的应用双能量ct对足部痛风（一种常见的慢性疾病））的关节）病）的关节）的关节病进行探讨。方法回顾性分析56例痛风患者。将根据痛风石沉积部位分为关,组、韧带/肌鞘组,并分别对其进行记录。结果56例患者中。关节组最常见受累部位为第一跖趾关节(75%,73/348),其次是踝关节(33.9%,32/,348)。韧带/肌筋组中最常见受累部位依次是跟踝(39.3%,37/99)、胫骨肌疤(16.1%,14/99)。结论足部痛风石常见受累关节及韧带/肌疤分别为第一跖趾关节及跟筋,足部痛风石的沉积部位与特殊解剖部位、生物力学作用等有关。
为了确定早期怀孕期间食管下括约肌（les）功能是否正常，在流产前后对8名孕妇进行了研究。在流产前后，静息les压力分别为22.1+/-2.4和22.6+/-2.min。在怀孕早期。les对。最后，另外的5名孕妇减少了。妊娠期间血清雌激素和孕激素浓度升高，但胃泌素的血清浓度未改变。可以得出结论，在怀孕初期，基础les压力在正常范围内，但是对激素，药理和生理刺激的les压力反应有所降低（在证实血清雌激素和孕酮浓度升高的情况下）。这些研究表明，在妊娠（一种常见的能能能能）的的能能）的可能能能）的的能能）的。
高血压造成的靶器官(心血压造成的一种心血管医病）(心。心肌肥厚、颈动脉内膜-中层增厚与斑块、血管重构、高血压视网膜病变、慢性肾功能不全等高血压所致的靶器官损害的征象均有诊断标准。早期微血管靶器官损害或亚临床靶器官损害的识别有助于早期干预靶器官损害,把靶器官损害阻止在不可逆病理改变出现之前。近年来,有研究显示视网膜血管病变与尿白蛋白两指标同时存在,则高血压致终末期肾病的风险达到16倍以上;而肱动脉内皮调节的血管扩张障碍,可以预测高血压靶器官损害的发生。这些指标操作简便,需要规范操作流程及大规模临床试验证,以便在临床上推广应用,使高。
在儿童期被诊断出患有肾癌后，对119名成年人的生存率进行了调查，这些成年人的生存时间长达53年（wi##lm##s肿瘤，116例；肾癌，3例）。24名（20％）发生了确定性或边缘性高血压，而根据美国人口比例预期为18.1例（相对风险[r##r]为1.3；95％置信区间[ci]为0.9至2.0；p=0.20）。这种显着的过量是由于一种小组男性患者中明确高血压的患病率。并未通过吸烟，肥胖，年龄和的诊断威尔姆肿瘤的阶段或高血压家族史来解释这一。队列中的病例比较分析显示，与放疗剂量，放线菌素放化疗同时放疗或肾手术的程度均无一致。在我们的患者中，高血压不是winbiflm30031ccs肿瘤常见的晚期。
随着社会老龄化的趋势日渐明显,老年高血压的问题也逐渐成为重要的公共卫生课题。老年高血压是诱发老年患者心脑血管疾病最重要的危险因素之一,对健康危害大,且其临床表现、诊断和治疗等均具有特殊性,也给临床防治带来一定挑战。目前老年高血压患者的控制率和达标率均较低,如何对老年高血压患者进行管理,使降压策略达到最优是一个重要的课题。因此必须提高临床医生和患者对老年高血压的关注,以血压达标为目标,有效控制血压,才能使老年高血压患者的获益最大化。本文结合近年发布的老年高血压指南、专家共识和建议等对老年高血压的诊断标准、临床特点、血压控制目标以及治疗等进行综述。
长期以来,人们对青光眼的理解均局限在房水循环障碍和视神经。近年来,随着对青光眼和视觉科学的深入研究及眼科神经科交叉学科的发展,跨学科的新问题被提了出来,即青光眼仅仅是一种视神经疾病吗?它是原发于眼部但累及全视路的疾病吗?抑或是某种特殊中枢神经系统疾病在眼部的表现?这些问题迄今尚无定论,但有理由认为,青光眼是整个视路在多方面、多层次、多因素损害基础上形成的综合征群;其机制复杂,涉及跨突触损害、视路供血紊乱、血-脑屏障异常等。将青光眼归为眼部和脑部神经变性性疾病对认识青光眼的发病机制、建立系统全面的治疗策略、挽救患者视力具有十分重大的意义。
【摘要】：经过二十余年实行的强制性食盐加碘法规,甲状腺疾病的病谱和患病率发生哪些变化?最近完成的全国调查资料显示,与1999年调查结果比较,大多数甲状腺疾病的患病率没有增加(包括临床甲状腺功能亢进症、亚临床甲状腺功能亢进症、临床甲状腺功能减退症、自身免疫性甲状腺炎、甲状腺肿等)。仅有亚临床甲状腺功能减退症（一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的。亚临床甲减增加与促甲状腺激素（甲状腺生的甲状）的增加有关。没有证据显示甲状腺结节患病率的增加与碘摄入量增加有关。甲状腺癌,发病率急剧增加,但是目前的证据不能归教于碘摄入量。研究表明,;。食盐加（一种过过持续的一种）的持体的。
【摘要】：目的探讨贵州省预防梅毒母婴传播的效果。方法随机抽取26个县(市、区),回顾性分析2012-2014年孕产妇中梅毒检测、梅毒感染孕产妇和所生儿童的抗梅毒治疗及干预结局。结果2012-2014年,26个抽样县孕产妇梅毒检测率、确诊梅毒感染孕产妇数及阳性率分别从87.32%、255人、1.62‰增加至95.62%、426人、2.42‰(p##0.001);梅毒感染孕产妇规范治疗率及所生婴儿预防性治疗率从30.43%、70.60%增加至37.94%、83.30%(p##0.05);不良妊娠结局发生率和梅毒母婴传播率从7.84%、6.24%下降至6.10%、4.77%(p##0.05)。结论预防性母婴母传播效果显著,但尚需加强对薄弱环节的研究。
目的:为复发性口腔溃疡(ro-150（一种常见的溃疡的溃疡的溃疡的溃疡的溃疡的的考考。方法:查阅近年国内相关文献,对ro300300u的化学药治疗、中西医结合治疗以及中医药治疗的进展情况进行归纳和总结。结果:ro##u的化学药治疗药理作用明确,使用方便,患者易于接受;中西医结合治疗能提高疗效,降低毒副作用,优于传统西医治疗;中医药治疗刺激性小、无明显不良反应,但缺乏统一的中医辨证标准和有效的中药制剂。结论:化学药治疗在ro201300u治疗中具有重要作用,中西医结合是ro3131u治疗的主要导向,中医药治疗需统一中医辨证标准。相关学者需加强有效制剂的研究,结合ro300300uu的发生机制和目标药物的药理药效,探索出更合理的ro3131u治疗方案。
【摘要】：[目的]评价昆山市1981~2013年恶性肿瘤死亡率及其变化趋势。[方法]恶性肿瘤死亡病例来源于昆山市死因监测资料,计算分性别、分年龄组恶性肿瘤粗死亡率与标化死亡率,使用年度变化百分比(ann##ualpe##rc##ent##agechange,ap##c)评价死亡率在年份之间变化趋势。[结果]恶性肿瘤标化死亡率在男女合计(ap##c=-1.6%,95%ci:-1.8%~-1.4%),男性(ap##c=-1.8%,95%ci:-2.0%~-1.6%)和女性(ap##c=-1.6%,95%ci:-1.9%~-1.3%)人群中均呈现明显下降趋势。[结论]虽然恶性肿瘤标化死亡率呈现下降趋势,但遏制恶性肿瘤发生及减少其所致的疾病负担势在。
【摘要】：目的观察490nif300m脉冲染料激光对小儿面部血管瘤和血管畸形的临床疗效。方法选取2016年3月至2017年2月在安徽省儿童医院皮肤科就诊的168例面部血管瘤和血管畸形患儿,均采用595n##m脉冲染料激光治疗,观察其疗效和不良反应情况。结果治疗4种小儿面部血管瘤和血管畸形的有效率分别为蜘蛛痣100.00%(25/25)、毛细血管扩张症100.00%(20/20)、鲜红斑痣94.74%(72/76)、草莓状血管瘤91.49%(43/47)。激光术后发生色素沉着7例,发生率为4.17%(7/168);轻度萎缩性瘢痕1例,发生率为0.60%(1/168)。结论490n3131m脉冲染料激光对小儿面部血管瘤和血管畸形治疗效果确切,安全。
【摘要】：乙型肝炎肝硬化是h##b##v感染引起的慢性进展性疾病,易合并多种并发症(如上消化道出血、肝性脑病、肝肾综合征等),严重者进展为肝癌甚至死亡。另外h##b##v感染还是肾损伤的高危因素,其肾损伤发病率高于非h##b##v感染者,伴发肾损伤对乙型肝炎肝硬化患者危害严重,甚至合并肾衰竭,其预后差,病死率高。近年来,乙型肝炎肝硬化合并肾损伤成为研究热点,简述了乙型肝炎肝硬化合并肾损伤的检测指标研究进展,并比较了不同核苷酸类药物抗病毒治疗过程中对肾功能的影响,总结了肾损伤患者如何调整抗病毒用药的方案,提示早期识别并合理评估患者肾功能情况选择抗病毒药物有着非常重要的临床意义。
由于艾滋病毒被公认为是一种会影响自身的污名化慢性病，因此研究艾滋病毒感染者的自我和身份经。根据有关hiv和身份的现有文献，合并hiv身份对于适应诊断至关重要。但是，这些研究中的大多数参与者都绝绝将艾滋病毒作为身份。本文通过定性深入访谈，探讨了的新加坡十二名患有艾滋病的异性恋中国男性。本文以身份理论中的身份概念为基础，研究艾滋病毒对自我和身份的影响，以及面对受污名化的慢性病如何应对各种身份。专题分析表明，艾滋病毒对自我，规范身份的作用以及艾滋病毒在他们生活中的位置的影响各不相同。研究结果揭示了规范性身份的重要性以及参与者在生活中发现艾滋病毒。
【摘要】：目的探究螺旋ct增强扫描及超声鉴别诊断胆囊息肉（一种常见的肿瘤）的肿块）的的的临床应用。方法将2012年1月至2017年1月在我院接受治疗的60例胆囊息肉样病变患者作为研究对象,所有患者分别行螺旋ct增强扫描及超声造影检查,对不同诊断方式下诊断结果进行比较分析。结果超声造影对胆囊息肉样病变的诊断准确率达到95.0%(57/60),显著高于螺旋ct增强扫描的83.3%(50/60),有统计学意义(p##0.05);且胆囊息肉恶性病变多见血管形态树枝型及短线型,良性病变多为点状性,差异存在统计学意义(p##0.05)。结论超声造影对胆囊息肉样变具有较高诊断准确率,有效鉴别良性与恶性病变,值得临床应。
白癜风是一种进行性脱色性疾病,以表皮功能性黑素细胞(meififififoh相ifififif)。越来越多的研究支持,遗传因素和环境刺激最终导致mc死亡,在此过程中,异常的免疫反应发。从皮肤免疫的角度,白癜风可能经历如下过程:①损伤的mc释放黑素细胞分化抗原(me##lan##oc##y##tedi##ff##ere##nt##ia##tionanti##gen##s,md##a);②抗原递呈细胞(特别是皮肤树突状细胞)摄取、加工md##a;③抗原递呈细胞向皮肤引流淋巴结迁徙并递呈md##a;④##mc特异性t细胞活化并向皮肤归巢;⑤效应t细胞特异性杀伤表皮mc;⑥##mc损伤产生的持续性、低剂量md##a维持记忆性t细胞的增殖与活化;⑦体液免疫激活并导致白癜风扩散。
白癜风患者。几十年来，我们首次获得了早期病例研究，这些研究表明，靶向治疗可以使白滨的皮肤变色，并且功能强大的临床试验正在进行中。但是，在撰写本文时，尚无食品和药物管理局批准的白癜风药物。在k3131he3131mi300300cc等人的随机临床试验中。报道了一项针对非节段性白癜风患者的一项随机临床试验的阴性结果，该试验测试了apr##em##il##ast，磷酸二酯酶4抑制剂和窄带-紫外线b与安慰剂和窄带-紫外线b的组合。该试验的结果提醒我们，即使将抗炎药和/或免疫调节剂与色素沉着剂联合使用，白癜风的临床治疗。但是，这些阴性试验对于增。
【摘要】：子宫肌瘤是育龄期女性最常见的妇科良性肿瘤,mr引导下聚焦超声(mr-guide##dfocus##edultra##so##und,mr##g##fu##s)是一种无创治疗子宫肌瘤的新手段,其以mr##i为引导,精准地将超声波聚焦于肌瘤瘤体组织,产生65##～8##5##℃的高温,使肿瘤细胞蛋白质失活、细胞凋亡并凝固坏死,在精准消融肌瘤组织的同时避免损伤治疗区域以外的正常组织。为了进一步提高我国子宫肌瘤的mr##g##fu##s治疗水平,减少和避免并发症的发生,为患者提供更加安全、有效、规范的治疗,由中国医学装备协会磁共振应用专业委员会微创治疗学组组织相关专家在总结国内外临床应用经验的基础上,制定了《mr引导聚焦超声治疗子宫肌瘤的中国专家共识》。
【摘要】：目的探讨康妇灵胶囊联合常规治疗对卵巢囊肿（一种常见的肿瘤）肿瘤）的临床疗效。方法80例患者随机分为对照组和观察组,每组40例,对照组给予常规治疗,观察组在对照组基础上加用康妇灵胶囊,疗程3个月。检测临床疗效、囊肿直径、雌激素、中医证候评分变化。结果,观察组织效率高于对照组((p00.05)。治疗后,观察组囊肿直径小于对照组(p##0.05),雌二醇、孕酮水平及中医证候评分降低(p##0.05),促卵泡激素水平升高(p##0.05),2组均无严重不良反应发生。结论康妇灵胶囊联合常规治疗对卵巢囊肿患者临床疗效理想,可明显改善临床症状,缩小囊肿瘤体,安全性良好,其机制可能与改善雌激素水平有关。
没有肿瘤（一种常见的一种常见的一种）的）的）的。在这里，我们讨论有关下颌骨缺损分类的科学文献，这些文献可以通过图形或描述方式充分呈现，并根据这些发现提出一种新的分类系统。在数据分析中包括的167个研究中，有49个报告充分描述了要分析。对这些报告进行了分类，重。基于这些发现，根据下颌骨的四个角（两个角和两个犬齿），提出了一种新的分类方法：i类（外侧），ii类（半下颌窦切除术），iii类（前路）和iv类（广泛）。其他类别（ic，ii31if3和iv31300c）包括尖锐湿疣切除术。缺陷类别的增加与缺陷的大小。
尿路感染是人类最常见的细菌感染之一。而且，它们是高度。羊膜（胎膜的最内层）的抗菌特性已在文献中作了简要报道，但是，已发表的研究结果往。此外，。另外，在文献中没有关于。为了检查几种制备方法对am抗菌性能的影响，我们制备了新鲜（fa##m）和冷冻保存（cam）人am的贴剂和匀浆，并在14种选定的革兰氏阳性和革兰氏阴性尿毒症细菌上进行了测试。通过采用新颖的抗菌功效测定法，我们证明了fa##m和cam匀浆具有对所有此处测试的尿路致病菌（除粘质沙雷氏菌（se##rr##at##iamarc##es##ce##ns）
目的:观察、总结中药甲亢宁对甲亢患者血清甲状腺激素水平的动态影响。方法:采用的回顾性（一种方法）方法。结果:对定期复诊的80例甲亢患者甲状腺功能进行为期4个月的连续观察,发现ft##3、ft##4和ts##h在用药第1个月恢复正常的比率最高,第2个月次之,到第3个月和第4个月正常比率逐次递减。无论甲亢宁单用或和西药联合使用,起效均比较迅速,大部分患者血清ft##3、ft##4在短期内即可恢复正常,而ts##h的恢复要稍慢一些。甲亢宁对血白细胞以及肝功能的影响也非常小,这就从一定程度上弥补了抗甲状腺西药的不足。结论:甲亢宁胶囊在治疗甲亢（一种常见的甲状腺生物）的无无无无无的无无无、、无无等。
对于某些患有晚期肺部疾病的患者，肺移植是一种既定的治疗选择。随着肺移植后早期结果的改善，慢性医学疾病已成为长期生。其中有移植后恶性肿瘤，目前是的移植后5-10年内第二最常见的死亡原因。实体器官移植（so300201t）后，慢性免疫抑制疗法及由此导致的抗肿瘤免疫监控功能受损被认为在癌症发展中起着核心作用。肺移植受者比其他so300300t人群受到更多的免疫抑制，这可能导致这一群体中患癌症的风险更高。肺移植受者中最常见的癌症是非黑素瘤皮肤癌，其次是肺癌和移植后淋巴组织增生性疾病（pt。这篇综述的目的是概述肺移植后的常见恶性肿瘤，其危险因素，预后以及目前的预防和治疗。
【摘要】：细支气管炎是儿童期常见的呼吸系统疾病,广义的细支气管炎是指各种致病因素导致细支气管损伤,引起反应性炎症细胞浸润和纤维组织增生的一组病变。病理学将组将气管病分成。细支气管是人体气道传导区的。急性感染性细支气管炎是最常见的一个类型,而闭塞性细支气管炎正引起儿科临床的日益关注,弥漫性泛细支气管炎也已有儿童。儿科医生对。细支气管病与弥漫性肺间质纤维化有一定重叠性,要整体看待肺实质与肺间质的内在联系,规范诊治细支气管炎才是惟一的正确选择。
【摘要】：法律与伦理之间关系的展开,往往呈现出两个不同的具体面向:一为法律对伦理的偏好;二。通过对中国艾滋病防治立法中隐私保护条款的梳理和讨论发现,由于法律在对伦理的偏好与疏离之间存在着某种程度的紧张,立法往往呈现出对伦理讨论"一一对应"的情况,由此产生出不同立法规定之间的冲突、法律语言的模糊、立法与整体伦理讨论的脱节等情况,削弱了法律的一般性、统一性和合法性。伦理讨论是制定法律和政策的基础,然而,法律制定在关照伦理讨论的同时,需要建构一种理性的政治过程,并在此基础上使规范明确化和具体化,进而实现法律在实践层面上对风险的有效规制。
【摘要】：目的探讨调q激光与液氮冷冻治疗扁平疣（由乳病毒感染病毒感染病毒感染的病毒感染病）。方法选取2013年4月~2015年10月在我院皮肤科进行就诊的70例扁平疣患者作为研究对象,将其随机分为两组,观察组和对照组,每组各35例。观察组患者采用调q激光治疗,对照组患者应用液氮冷冻治疗,对比分析两种方式的治疗。结果治疗后对照组患者的临床总有效率为77.1%,低于观察组的97.1%,差异有统计学意义(p##0.05);观察组患者的不良反应率为20.0%,低于对照组的88.6%,差异有统计学意义(p##0.05)。结论调q激光比液氮冷冻治疗扁平疣的临床效果好,可以减少不良反应的发生,安全可靠,值得在临床应用中广泛推广。
【摘探讨耳鸣（一种常见的发生的的的的的的的的的的的的的的,的的的临床床床床床床床床床床床床床床床床床床床。方法:随机对200例耳鸣患者的脾胃系疾病患病情况及生活习惯进行调查,应用脾胃系疾病pro量表评估患者的脾胃功能并与健康成人进行对照。结果:耳鸣患者同时患有脾胃系器质性疾病者占52.5%,其脾胃功能平均得分与健康成人比较明显升高,且脾胃功能得分与耳鸣的严重程度有关。88.5%的患者嗜食肥甘厚腻,87.5%的患者嗜食生冷寒凉食物,80%的患者存在睡眠障碍,66.5的患者存在压力。结论:饮食不节、睡眠障碍、压力过大导致脾胃功能失调可能是耳鸣重要的病因病机之一,从调理脾胃入手治疗耳鸣值得重视。
【摘要】：目的:调查尖锐湿疣患者的生活质量状况并分析其影响因素。方法:应用横断面调查法,采用一般资料调查表、中文版尖锐湿疣患者生活质量问卷(ce201ca31)对258例尖锐湿疣患者进行调查。结果:248例患者ce##ca##10标准化得分为(35.14##±##18.71)分;得分最低的两个条目分别是我担心感染是否能彻底治愈([2.12##±##1.10)分]和在进行性行为时我感到担心([2.12##±##1.07)分]。多元线性回归分析结果显示,影响尖锐湿疣患者生活质量的因素为疣体数量、年龄、性别,这些影响因素能解释总变异的14.2%。结论:我国尖锐湿疣患者生活质量低下,年龄、性别、疣体数量是影响患者。
【摘要】：目的探究与分析动态增强ct扫描对肺内硬化性血管瘤影像诊断的价值。方法回顾性分析与总结我科自2012年6月至2014年5月经病理证实的18例肺内硬化性血管瘤ct平扫及动态增强的影像学特点,并总结动态增强ct扫描对肺内硬化性血管瘤的影像诊断价值。结果18例肺内硬化性血管瘤ct平扫影像学表现为病灶类圆形,边缘光滑整齐,实质密度均匀,可有钙化点,动态增强ct扫描可见病灶呈现均匀强化的特点,ct值最大可达(95.3~109.8)hu,病灶最大增强ct值为(82.0##±##5.9)hu。结论动态增强ct扫描对于肺内硬化性血管瘤的影像诊断具有重要价值,是诊断肺内硬化性血管瘤的有效手段,推荐广泛使用。
对65名怀怨的慢性慢性便秘患者和23名健康志愿者的对照组进行了乙状结肠和肛门直肠的测。两组均,的了直。乙状结肠动力研究将便秘患者分为三类：运动功能减退（12例），血液动力学减退（34例），运动的19例）。直肠测压显示24例肛门高渗，12例直肠清醒敏感性受损，其余病例。直肠顺应性研究显示15例顺应性降低，另外13例患者顺应性增加。在12例中。在10例中。大多数患者的（52％）表现出。相反，九名的受试者。因此，在该临床上均一的慢性。
【摘要】：目的:探究针对腰肌劳损患者采用艾灸、刮痧、腰部穴位按摩结合的中医护理干预。方法:将2017年4月-2019年4月笔者所在医院收治的82例腰肌劳损患者作为研究对象,将其随机平均。对照组采用常规护理,试验组应用艾灸、刮痧、腰部穴位按摩结合的中医。比较,组的护理。结果:试验组治疗（一种机机的机机）的)的)的。试验组心理功能、躯体功能、情感职能及社会职能等生活质量评分均高于对照组,差异有统计学意义(pifif.05)。结论:采用中医护理干预方式对腰肌劳损患者进行干预,能够提高治疗效果。
急性梅毒后路乳头脉络膜视网膜炎（一种常见的一种常见的性疾病）的）性疾病）的。据报道在的少数情况下可自发解决。该手稿的目的是报告另外的病例，并通过回顾有关该病的最新证据来讨论这种情况的可能发病机理。一名45岁的男子向我们展示了。演讲后,十四天，视力有了显着。梅毒血清,检查呈阳性，并。asp201201pc的发病机理尚不清楚。由于这种情况可能在全身性抗生素治疗之前自发缓解，因此，存在斑状黄斑病变的患者应高度怀疑asp##pc，以便及时诊断并避免未治疗梅毒的发展。
【摘要】：目的观察咪喹莫特联合中药的内服外涂组合是否优于维a酸联合中药之组合治疗扁平疣。方法治疗组:患部外涂咪喹莫特每晚1次,每周5次(连续5天,停2天。同时口服中药桑菊去疣方;对照组:外用药为维a酸乳膏,用法与口服药。两组疗程度均均为8。结果治疗组痊愈率44.44%,总有效率87.04%;对照组痊愈率28.18%,总有效率69.09%,两组均有统计学意义(p3131)。治疗组。治疗,对组。结论咪喹莫特联合中药治疗扁平疣较维a酸乳膏联合中药治疗组起效快,且无不良反应,协同作用。
【摘要】：目的了解中国汉族人白癜风及相关常见自身免疫性疾病的关系。方法以调查表形式收集患者的临床及家系资料,应用ep##ii##n##fo##6.0和sp##ss##15.0软件对资料进行统计学处理和分析。结果和无家族史患者相比,有家族史白癜风患者发病年龄较早、病。白癜风患者及一级亲属中类风湿性关节炎、慢性荨麻疹、斑糜、银屑病的患病率高于普通人。有家族史患者类风湿性关节炎、慢性荨麻疹、银屑病、类风湿性关节炎、哮喘的患病率显著高。结论自身免疫因素及遗传因素在白癜风发病机制中有一定的作用,白癜风可能与其它的自身免疫性疾病有共同的发病基础。白癜风免疫机制受遗传因素影响。
【摘要】：为了提高临床上对新型冠状病毒肺炎的系统认识,以便有效防控,基于国家卫生健康委员会新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第五版修正版),并通过收集2020年2月12日之前相关文献以及各媒体关于新型冠状病毒肺炎报道资料,重点从西医学角度对于新型冠状病毒肺炎的病原学、流行病学、临床表现、临床诊断、临床分型、治疗及预后进行整理、归纳、总结。从资料来看,人们对新型传染性疾病的认识是不断深入的,随着对持续增加病例的临床观察,对疾病发病病原学特点、传播途径、临床特点、实验室检查、临床诊断等方面的研究都在不断深入,关于临床预防、治疗措施及方案也在不断优化、完善之中。
肠道病毒a7##1型（enter##ov##ir##usa7##1，ev-a7##1）可引起手足口病（han##d，f##oot，andmo##ut##hdi##se##ase，h##f##md），严重者伴有神经系统并发症，如无菌性脑膜炎、神经源性肺水肿等。ev-a731311引起的h31300f300300自2007年以来在全世界，尤其是亚太地区多次暴发，已成为亚太地区公共健康的主要威胁之一。目前尚无有。mar2012771的致病机制尚未完全研究清楚，而非结构蛋白2c在病毒的复制和抑制天然免疫方面发挥。ev-a73131c13c蛋白的研究在进一步了解ev-a7311的致病机制以及研制抗病毒药物方面发。本文将对ev-a73130013c蛋白的结构、功能以及抗2c蛋白病毒药物的研究进展做出综述。
【摘要】：目的探讨脂肪脊髓脊膜膨出(l300mm)的手术疗效。方法回顾性分析20例l3131if病人的临床资料,术前hoif201201300man0级.17例,1级1例,2级2例。疗效评价:术后ho31201rf300201,分级较术前降低或无变化为有效,升高为为恶。按k3131ir31201ko3131313131和1970nb3131e术中栓系松解分级评定法评定栓解程。结果20例,随访631～331316个月,平均27.6个月。一级松解（一种一种）的一种的性皮肤病）。ho31ifrf201manman0级6例,1级1例,2级12例,4级1例;本组治疗有效11例(55%),恶化。无严重。结论l##mm的手术治疗应综合考虑手术时机、脂肪瘤切除程度、神经栓系松解程度、手术疗效的评估手段和术后随访等,从而提高手术疗效。
截至1978年12月31日，已经对552012018例终末期肾脏疾病患者进行了移植（150），家庭透析（109）和中心的治疗。230名患者幸存下来-中心的194名（59％），在家中的51名（15％）和83名（25％）的患者均。新患者的的数量和年龄继续增加。与移植接受者或家庭患者。尸体捐赠者。新老患者的增加而,尸体器官没有相应增加，导致移植率下降。家庭透析（一种常见的一种）。家庭透析和。当每百万6331if2名患者接受治疗时，末期肾脏疾病人群就会达到平衡。其中，约有500个将用于中。
【摘要】：目的观察毫火针配合皮内针治疗扁平疣(由乳头病毒感染病毒感。方法将60例扁平疣患者。治疗组采用毫火针配合皮内针治疗。观察两组治疗前后皮疹数目、大小、颜色、皮疹自觉瘙痒评分及总积分变化,并比较两组临床疗效。结果两组治疗后皮疹评分与同组治疗前比较,差异有统计学意义(p##0.01);两组治疗后皮疹评分比较,差异有统计学意义(p##0.01)。治疗组,总有效率为90.0%,。两组临床疗效比较,差异有统计学意义(z=2.0831319,p=0.033131。结论毫火针配合皮内针治疗扁平疣疗效优于外用维a酸乳膏。
目的:探讨口腔护理干预对治疗肿瘤患者化疗后口腔溃疡（一种常见的口腔溃疡的溃疡的。方法:选取口腔溃疡的住院患者100例,按随机数字表法分为两组,护理干预组50例进行口腔护理。在患者入,前以及出院时评估所有研究对象的口腔溃疡程度;分级分为ⅰ度和。结果:护理干预组与对照组在入院时口腔溃疡程度分级ⅰ度和ⅱ度分别为(55%,45%;56%,44%),差异无统计学意义(p##0.05),护理干预组与对照组在出院时口腔溃疡程度分级ⅰ度和ⅱ度分别为28%,8%;36%,26%,差异有统计学意义(p##0.05)。结论:良好有效的口腔护理能够减少肿瘤患者化疗后口腔溃疡的发生。
【摘要】：目的探讨外阴尖锐湿疣亚临床感染的病理形态变化特点及其与。方法选择在桂林医学院附属医院性病门诊就诊的未经治疗的肛周、外生殖器部位典型尖锐湿疣患者进行醋酸白试验初筛,收集到80例醋酸白试验阳性的hpv亚临床感染患者,对其进行活组织病理及hpv-dna检测。结果外阴尖锐湿疣亚临床感染病理形态特点与典型尖锐湿疣存在差异,高危和低危hpv-dna型别感染在尖锐湿疣亚临床感染组织病理中ⅰ,ⅱ型挖空细胞差异存在统计学意义(p=0.03##0)。结论hpv低危型和高危型感染导致的尖锐湿疣亚临床感染的组织病理学改变不同,高危型感染中ⅱ型挖空细胞更为明显,应引起临床重视。
【摘要】：目的分析江苏省水痘（由水痘病毒感染病毒感染病毒感染病毒感染病毒感染病毒感染病毒感制工作。方法对2006-2012年江苏省报告的水痘病例及水痘事件监测资料用描述流行病学方法进行分析。结果2006-2012年江苏省共报告水痘77360例,年均发病率为14.4/10万;水痘发病高峰为5-6月和11-12月,发病年龄以7~14岁为主,占44.9%;职业以学生为主,占60.1%;共报告水痘事件321起,其中99.7%发生在学校。结论水痘发病具有明显的季节性,学生为高发人群,小学是水痘事件发生的重点地区,提高学校水痘的监测敏感性,早发现、早报告、早隔离和发现疫情后采取应急免疫可有效控制水痘疫情。
【摘要】：目的探讨信息-动机-行为技巧模型在耳鸣患者院外声治疗中的应用及效果。方法选取的鸣患者84例为观察组,,,78例为对照组。对照组行常规护理措施,观察组应用信息-动机-行为技巧模型实施干预,分别在入院时、诊疗计划确定时、入院第2天、入院第3天、出院时、出院后1周、出院后2周、出院后3周提供信息支持,采用耳鸣院外治疗依从性量表和耳鸣患者疗效对两组患者进行评分,比较两组耳鸣患者的院外治疗依从性和治疗效果。结果观察组的治疗依从性、治疗效果均优于对照组(p201if0.01)。结论运用信息-动机-行为技巧模型实施健康教育,能提高耳鸣患者院外声治疗的依从性和。
目的:研究分析痔疮患者的相关危险因素和临床特征,预防痔疮发生。方法:选取了2011年6月至2013年6月两年期间,我院收治的800例痔疮患者,通过对800例痔疮患者进行回顾性分析,探讨引起痔疮发生的相关危险性因素,痔疮发病率情况以及临床基本特征,从而更好的预防痔疮疾病的发生结果:痔疮发病率与痔疮发生的相关危险性因素有紧密关系,不同年龄阶段、性别之间痔疮发生率差异显著(p##0.05),具有统计学意义。结论:痔疮发生与人们年龄性别、日常饮食、性生活、大便、遗传运动等因素有着密切关系,要想降低和控制痔疮的发生,要注意痔疮发生的相关危险因素,从而降低痔疮发生率。
【摘要】：目的:探讨当代中医治疗白癜风（一种常见的常见的常见的常见的常见的常见的药物）的。方法:收集当代著名中医师治疗白癜风用药经验的文献共62篇,用excel表格分别统计证型、验方、内服药及外用药,并进行归纳总结。结果:中医中药治疗白癜风的常见证型有肝肾不足(43.5%)、气滞血瘀(25.8%)、气血失和(14.5%)、肝郁气滞(11.3%)等;常用内服药物有刺[UNK]藜、当归、制首乌、川芎、补骨脂、女贞子、熟地、旱莲草、枸杞子、白芷等;常用外用药物有补骨脂、白芷、红花、乌梅、菟丝子等;穴位有白癜风穴。结论:中医中药治疗白癜风的经验可为临床用药提供参考,治疗白癜风可采用中药内服及外用。
【摘要】：目的探讨尿素联合普萘洛尔（一种常见的一种常见的疾病）的的的的的的性性。方法80例腮腺区血管瘤患儿随机分为3组,尿素组25例局部注射质量分数40%尿素溶液,普萘洛尔组25例口服普萘洛尔,联合组30例局部注射质量分数40%尿素溶液+口服普萘洛尔片。随访12个月。结果联合组治愈率(96.7%)明显高于尿素组(84.0%)和普萘洛尔组(76.0%),不良反应发生率(6.7%)明显低于尿素组(12.0%)和普萘洛尔组(16.0%),差异均有统计学意义(p##0.05)。结论局部注射尿素联合普萘洛尔（一种常见的良性肿瘤）的良性肿瘤）的良性肿瘤）的良性肿瘤）。
【摘要】：目的分析2011[UNK]2016年河南省的水痘流行病学特征,为控制水痘暴发和。方法数据来源于中国疾病（一种方法）学学系统,采用描述性流行病学方法进行分析。结果2011[UNK]2016年河南省共报告水痘95##25##8例,年平均发病率为16.84/10万;同期共报告水痘突发事件34起,发生地均在学校或幼托机构;2个发病高峰为5[UNK]6月和11[UNK]次年1月;报告病例主要集中在郑州市、开封市、平顶山市等地区;水痘发病年龄集中在3~10岁,占58.12%;职业以学生、散居儿童、幼托儿童为主。结论儿童为水痘的高发人群,水痘发病具有明显的季节性,应加强水痘监测尤其是中小学和幼托机构,提高水痘疫苗接种率。
【摘要】：目的讨论肝血管平滑肌脂肪瘤(haififml)的ct和mr表现,以进一步提高诊断。方法搜集经临床及病理证实的ha300300ml16例,分型讨论影像学表现,总结其分型诊断价值及其其的病理基础。结果血管瘤型2例,病灶以,粗大、扭曲的血管成分为主,增强后呈动脉瘤样。肌瘤型3例,病变以平滑肌（一种常见的一种性肿瘤）性肿瘤）。脂肪瘤型5例,影像学检查。混合型6例,病灶成分混杂,ct或mr300ifi检查可见脂肪组织及小血管影,增强后病变持续。免疫组织化学检测,本组病例h。结论ct、mr31ifi能较好地反映ha300300ml的组成成分及其病理特征,具有一定的诊断特异。
【摘要】：目的探讨曲安奈德联合利多卡因痛点注射治疗慢性腰肌劳损的效果。方法选取2017年11月[UNK]2019年10月在我院进行治疗的82例慢性腰肌劳损患者作为研究对象,依据随机对照原。对照组:痛点注射2%盐酸利多卡因注射液3～5ml;观察组:在对照组的基础上联合使用曲安奈德注射。观察2组。结果观察组总有效率高于对照组。2组干预前n3131rs评分对比,差异不显著(p31310.05);观察组干预后n3131idrs评分低于对照组,差异显著(p3131)。结论曲安奈德联合利多卡因痛。
围产期结核病（tb）是一种罕见的疾病，具有非特异性的临床症状，可能导致治疗延迟，并导致较高的发病率和死亡率。我们报告了一个25岁新生儿的围产期结核病病例，该患者出现发烧，呼吸窘迫，弥散性血管内凝血（di##c），并伴有肝脾肿大，腹部明显扩张。进一步检查发现培养阴性败血症，腹膜炎和肺，肝和脾中弥漫性结节（一种常见的性损性。在对败血症的潜在胃肠道原因进行广泛的诊断后，终于通过穿刺和母体检查确定了。我们的目标是引起人们对围产期结核病多方面临床表现的关注，尽管其通常与。培养阴性的脓毒症检查期间，广泛的胃肠道受累不应将围产期结核病排除在。
【摘要】：目的探讨青年精索静脉曲张程度与精液质量之间的相关性。方法回顾性分析来我院就诊的未婚青年精索静脉曲张患者共109例,通过精索静脉查体及彩色多普勒超声检查进行程度分级并分组,比较各组间精液量、精子浓度、精子存活率(%)、(a+b)级精子(%)等主要指标。结果各组的间积量均无统计学,差异(p3000.05)。0级、1级和2级曲张病人的精子浓度、精子活率及(a+b)级精子(%)比较无统计学差异(p##0.05),但均高于3级曲张病人,差异有统计学意义(p##0.05)。结论2级及以下精索静脉曲张对青年精液质量影响较小,如为改善精液质量而手术,应避免手术指征。
在这里，我们讨论肺癌在过去十年中的一些诊断和治疗进展，以及当前和将来的研究目标。选定患者的放。我们提出了关于从不断发展的诊断武器库中进行选择的观点，并借助柔性支气管镜对[UNK]隐匿性[UNK]癌症的早期发现和定位提出了意见。在过去的的40年中，手术方法。我们回顾了它们如何演变以及为什么。关于砂麦细胞癌的放射治疗。诸如此类可用于肺癌研究的动物模型之类的问题出现在一般性讨论中，而且很明显，肺癌值得采用真正的跨学科方法，以便为患者的床边带来有意义的进步。
目的探讨对复发性口腔溃疡（一种常见的溃疡性疾病）的溃疡性临床临床价值。方法从江西省鹰潭市中医院收治的复发性口腔溃疡患者中选取58例作为观察目标,将其依照就诊顺序的前后随机分为2组(均为29例),其中,对照组接受常规护理,试验组在对照组的基础上应用中医辨证施护,对2组的护理效果给予评价。结果相比对照组,试验组溃疡复发间隔时间显著更长,溃疡愈合时间以及疼痛消失时间均显著更短,差异有统计学意义(p##0.05);试验组的总有效率显著高于对照组(96.55%vs##75.86%),差异有统计学意义(p##0.05)。结论对复发性口腔溃疡患者应用中医辨证施护,可达到突出的护理。
【摘要】：探讨郁证性耳鸣的病脉证治。认为对耳鸣的辨治不能。耳鸣可以是郁证的常见临床表现之一,抑郁、耻怒、忧思、焦虑、惊恐等情变化皆可致。郁证性耳鸣一般具有郁证"直接的"临床表现证据(情志性疾病心理及精神神经系统方面的症状),更多具有郁证"间接的"临床表现证据(涉及多脏腑系统的"异彩纷呈"的全身症状),本质上是一种在耳鸣掩盖下的隐性郁证。现代医学病理生理学、心理学及中西医治疗学均佐证了郁证性耳鸣的客观存在。对屡治不愈的耳鸣可从郁证角度重新审视其脉证,从郁论治,或试探性地从郁论治,以提高。
【摘要】：目的观察国产冻干水痘减毒活疫苗的免疫原性及持久性。方法选择119名7##～1##3岁儿童分为两组,分别接种国产和进口冻干水痘减毒活疫苗,采用血清抗体膜免疫荧光法测定血清中的抗水痘病毒抗体水平。结果接种国产疫苗和进口对照疫苗6周后,抗体几何平均滴度分别为1##∶##160.7和1##∶##20##4.0,免疫成功率分别为96.7%和100%,两组免疫成功率和抗体几何平均滴度差异均无统计学意义(p分别为0.59##6和0.49##6,);接种国产疫苗1年后抗体水平显著低于接种6周后的抗体水平(p##0.001)。结论国产疫苗与进口对照疫苗具有同组良好的免疫原性,但抗体水平会随着时间的延长而降低。
【摘要】：选取《人民日报》、《南京日报》和《现代快报》等3份报纸的医疗卫生新闻报道,采用内容分析和话语分析等方法,对议题内容、报道的正面、负面和中性做分析,解析报纸对医生社会形象的建构。研究结果表明,3份报纸关于医疗卫生报道议题的显著性和设置风格有所差异,涉及的负面新。报纸建构的医生社会形象,分别是富有知识、值得信赖的"健康卫士",救死扶伤、无私奉献的"白衣天使",身先士卒、舍生忘死的"白衣战士",医术拙劣、医德败坏的"白衣恶魔"。新闻媒体如何宏扬社会正能量,揭露不良现象与腐败,促进医患关系和谐,是当前需要认真考虑的问题。
足踝肿瘤约占所有肌肉骨骼肿瘤的4-5％，其中大多数是良性的。由于相对较低的患病率以及在脚和脚踝处的表现不常见，恶性软组织或骨肿瘤的诊断通常。可疑的病变性或肿块应进行ct，。筋膜下位置，肿块大于5cm，肿块增大，疼痛和复发性肿瘤，应增加对恶性肿瘤的怀疑，并导致患者转诊。新辅助疗法和辅助性全身化学疗法和/或放射疗法，孤立肢体灌注（ilififp）和高热治疗恶性肿瘤必须在多学科肿瘤委员会中进行讨论。随着局部和自由组织转移的进步，保留肢体的技术已越来越多地取代了主要的截肢术，从而在不损害肿瘤切除原理的情况下尽可能地保留了下肢功能。
腰椎间盘突出症属中医学"、腰痛""痹证"等范畴。该病以经脉痹阻、腰府失养为病机关键,外因责之于风、寒、湿、热之邪痹阻经脉,气血运行不畅;内因归咎于肾精气亏虚,腰府失其濡养、温煦。病理性质有虚实之不同,但。腰椎间盘突出症的治疗从中药内服、正骨手法配合中药外敷和针刺治疗进行。内服的中药分别以温阳散寒除湿法、滋肾养肝通络法、补肾温通脉法、益气活血通经法、清热祛湿利。针刺治疗根据所依据的经络[UNK]穴理论分为透达阳气法、调神通督法、刺经筋法、腹背阴阳配穴法等,根据针刺方法的不同分为毫针刺法、电针、头皮针、平衡针等。
【摘要】：目的探讨胸部脂肪瘤的影像学表现及检查方法优。资料与方法搜集胸部脂肪瘤14例资料,包括肺脂肪瘤2例,胸壁脂肪瘤4例,纵隔脂肪瘤3例,胸腺脂肪瘤3例,横膈脂肪瘤1例,右心房脂肪瘤1例,全部病例均有胸部正侧位片,12例进行了ct检查,1例进行了mr##i检查,对全部患者的影像学表现进行分析。结果胸部正侧位片病灶发现率78.6%,漏诊原因与肿瘤密度过低,肿瘤沿胸壁深部肌间隙的部位有关。ct检查不仅可进行精确的定位诊断和分类诊断,而且能作出定性诊断,但应常规摄。mr31201i对这类肿瘤最敏感,它对病变的发现、定位、分类
【摘要】：利用中药复方协同作用的优势进行中药处方,提取其中的活性成分,提取物添加到牙膏中,通过药理实验,观察复方中药提取物牙膏抗口腔溃疡的药理作用效果。采用苯酚致大鼠口腔溃疡模型,将受试物样品均匀涂抹覆盖于大鼠口腔溃疡面上,每日涂抹两次,上午下午各1次,测量记录大鼠口腔溃疡面大小及口腔溃疡愈合时间,观察受试物样品的抗口腔溃疡作用。结果,复方中药提取物的牙膏从涂抹受试物样品后第3天开始,明显减小大鼠口腔溃疡面,可明显缩短大鼠口腔溃疡愈合时间。该药理实验结果表明,复方中药提取物的牙膏具有明显促进口腔溃疡愈合的作用,具有明显的抗口腔溃疡效果。
【摘要】：2018年4月世界卫生组织(worldhealthorg##ani##za##tion,who)公布了《who狂犬病疫苗立场文件》,总结和展示了近年来世界范围内在狂犬病及狂犬病疫苗、免疫球蛋白等方面的研究成果,在人类狂犬病防控、人用狂犬病疫苗及狂犬病免疫球蛋白使用等方面展示了新的证据、提出了新的推荐意见。尤其在人用狂犬病疫苗和狂犬病免疫球蛋白使用方面进行了较大的更新,重点关注方案的可行性、疫苗接种程序的简化、成本效益的提高,并对以往未涉及的许多细节给出了明确推荐意见。提出到2030年在全球范围内消除由犬传播的人狂犬病病例的战略目标及其实施方案。本文就主要的更新内容进行解读,揭示其临床意义。
目的分析临床痔疮术后出血现象的发生原因以及相应护理干预的效果。方法选取2017年1月～##20##18年12月收治的196例在我院行痔疮术的患者,对其中出现的46例术后出血患者发病因素进行分析,并予以相应的护理措施干预。结果本次研究中所出现的46例痔疮术后出血患者中主要包括:原发性出血10例与继发性出血36例,在应用针对性护理干预后,患者均全部出院。在出现1例行再次结扎术的患者外,并无其它不良反应的发生。结论在经痔疮术后的出血症状发生原因分析后,主要是由于术中的操作失当与术后的护理不慎造成,予以相应的护理干预后可有效处理出血症状的发生,并具备一定的安全性。
pa##pi##llo##n-le##age-ps##au##me综合征，也称为i型口腔面部数字综合征（of##ds），描述了一组神经发育障碍，其特征是口腔，面部特征和手指异常。这些患者还可以看到中枢神经系统（cnnbs）异常和内脏器官异常，例如肾脏，胰腺和卵巢。在13种潜在类型中，女性继承的i型id300s是最常见的，据报道它。在2001年确定了of##ds的遗传关系之后，现在知道，除x型i型和vi##ii型x连锁of##ds外，通常所有类型的of##ds都是常染色体隐性的。牙医对性特征的了解可以通过促进早期诊断来减少身体和牙齿异常。本文介绍了一名患有pa201ifpinb201daonbnbαn-le2727-ps201-sbaumeme综合征（i型口面部数字综合征）的患者。
【摘要】：目的:探讨针灸治疗的用穴规律的用穴规律。方法:制定统一的文献纳入、排除标准和检索策略,在cn##ki、vip、cb##m、万方数据库中采用专业检索,利用excel建立肾结石针灸处方的主穴数据库,在window操作平台分别采用we##ka3.8和uc##ine##t及net##dra##w对数据进行关联规则分析和对穴位进行可视化中心度分析。结果:针灸治疗肾结石rc##t文献处方中使用频率最高的穴位为肾俞,频率最高的经脉是足太阳膀胱经,特定穴中背俞穴使用占优势;关联规则分析显示针灸治疗肾结石中穴位相关性排第一的为肾俞-中极。结论:本,总结出针灸针灸治疗肾结石的主穴选穴规律,可为针灸治疗该病诊疗。
肺癌是严重危害人类健康的恶性肿瘤之一，近50年来其发病率和死亡率呈现不断上升趋势，肺癌的发病率和死亡率在世界范围内均居各种癌症首位。肺癌。吸烟是其中一个重要风险因素，但不吸烟者（特别是女性）仍有一部分会。许多研究认为人类乳头瘤病毒（humanpa3131300300nbo31nb31多31的一种）的危险因素。然而，hpv作为肺癌的风险因素，对其进行的全面认真的评估较少。由于检测方法、地区分布、样本量等存在差异造成hpv感染和肺癌的相关性研究。近年来，随,随着的不断深入。现将近年的关于。
【摘要】：目的对双歧杆菌治疗急性肠胃炎的临床效果进行研究。方法本次实验选取我院消化内科收治的120例急性肠胃炎患者。根据治疗方法的不同,将其分为观察组和对照组,每组60例。对照组的治疗采用传统的氟。对比。结果治疗后,两组患者的恶心呕吐、腹痛、腹泻症状均有所好转,但观察组的各项症状评分均好于对照组;观察组的治疗总有效率也明显高于对照组,差异具有统计学意义(p##0.05)。结论相对于传统的药物治疗,双歧杆菌治疗急性肠胃炎的效果更加,能够有效的缓解患者出现的不良症状,减轻病痛,可在临床中进行推广应用。
l-胱氨酸的结晶是胱氨酸肾结石发病机理中的关键步骤。这种疾病的的治疗有些有效，但。实时原位原子力显微镜（af##m）显示，l-胱氨酸二甲酯（l-cd##me）和l-胱氨酸甲酯（l-cm##e）由于特定的对称性，大大降低了六个对称当量{100}步骤的生长速度在晶体表面的结合，这阻碍了l-胱氨酸分子的附着。l-cd31ifme和l-cm300300e产生具有不同习性的l-胱氨酸晶体，这些晶体在晶体表面显示出。在存在l-cd##me和l-cm##e的情况下，af##m的观察结果与降低的晶体产率和晶体尺寸相吻合，共同暗示了通过合理设计晶体生长抑制剂来预防l-胱氨酸结石的新途径。
一名23岁的发烧，口腔溃疡，关节痛和2周减肥的妇女突然出现视力模糊，视敏度降低，脱脂棉和视网膜血管曲折的现象。实验室测试显示贫血，淋巴细胞减少，抗核抗体阳性和抗ds31dn3131a抗体滴度高，补体。没有感染。单独的类固醇疗法非常有效，并且还伴随着血红蛋白和淋巴细胞计数的正常化。解决视网膜（一种抗生物）。免疫抑制疗法在12个月的过程中逐渐逐渐缩小，然后停止使用，患者在初次就诊后48个月。我们的的患者。我们强调其早期发现和治疗。
自2000年代以来，通过将病原体分为病毒，细菌和原生动物，已经确定了韩国儿童急性肠胃炎。对于病毒，检出率为20-30％，并且越来越多地检测到诺如病毒，占病毒性胃肠炎（一种病）的大部分病例。另外，尽管散播了轮状病毒疫苗，但许多轮状病毒感染仍持续存在，并且其季节性分布正在。细菌病原体的检出率为3-20％，其中大肠杆菌和沙门氏菌属。感染是最常见的，而蜡状芽孢杆菌（一种常菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌的菌菌）的的菌菌菌菌菌的的的。感染正,逐渐增加。由于个别细菌引起的肠胃炎间歇性暴发，以及从国外流入大肠杆菌，弧菌和弯曲杆菌等致病菌，因此需要对每种细菌的特征和血清型进行连续监测和研究是必需的。
【摘要】：为进一步探究改善自闭症儿童共情能力发展的方法,研究者采用单一被试倒返实验设计(a1-ba##2),通过绘本教学的形式,对一名自闭症儿童的共情能力进行为期25天的干预.研究表明,绘本教学对自闭症儿童的"表情模仿""表情指认""表情指认"能力的干预效果较好,对于"情绪状态理解"能力的干预效果欠佳.绘本教学利用自闭症儿童的视觉学习优势,符合自闭症儿童的认知特点和学习兴趣,可改善自闭症儿童的共情能力,但由于教学形式单一,容易让自闭症儿童产生视觉疲劳.因此,未来可综合多种契合自闭症儿童学习特点的干预方法,让教学形式灵活多样,教学情景生动有趣.
减肥手术（b##s）是持续减肥的最常见，最有效的手术方法之一，但与长期并发症（如营养缺乏，胆结石症，骨骼和矿物质代谢紊乱以及肾结石的风险增加）有关低尿量，低尿酸和高草酸尿导致的尿代谢变化。高草酸尿症的根本机制是所有代谢紊乱中最常见的，其可能包括因草酸钙摄入减少或饮食中草酸钙增加导致草酸钙吸收增加，肠道菌群变化，脂肪吸收不良和草酸钙肠道运输改变。在当前的综述中，作者对b##s后发现的变化进行了机械性概述，并提出了饮食建议以防止尿结石形成的风险，重点是饮食中草酸盐，钙，柠檬酸盐，钾，蛋白质，脂肪，钠，益生菌的作用，维生素d，c，b6和液体的消耗。
【摘要】：目的探讨实时超声弹性成像鉴别诊断子宫肌层病变的价值。方法40例子宫肌瘤患者和20例子宫腺肌瘤患者均在术前接受常规超声检查及实时超声弹性成像,分析子宫肌瘤和子宫腺肌瘤的弹性图像特征及应变力比值(sr)。计算组内相关系数(ic201。结果子宫肌瘤患者的正常肌壁与病变的sr为1.52##±##0.69;子宫腺肌瘤患者正常肌壁与病变的sr为0.91##±##0.28,差异有统计学意义(t=3.79,p=0.013)。实时超声弹性成像示子宫腺肌瘤以红与绿色为主;子宫肌瘤以较均匀一致的蓝。结论实时超声弹性成像是鉴别诊断子宫肌瘤和子宫腺肌瘤的有效方法。
目的:观察中药熏洗联合痔疮套扎术治疗中重度痔疮患者的临床疗效。方法:选择在我院接受痔疮套扎术的147例患者,将其随机分为对照组(74例)和观察组(73例。两组均采用治痔疮。观察组在此基础上加用自拟中。比较两组患者的临床治疗总有效率、疼痛缓解时间、创面愈合时间、住院时间。结果:观察组的总有效率高于对照组(p##0.05);观察组的疼痛缓解时间、创面愈合时间、住院时间及复发率和并发症发生率均低于对照组患者(p##0.05)。结论:痔疮套扎术联合外用中药方治疗中重度痔疮疗效较好。
【摘要】：对近年来中医药辨治艾滋病（ai滋病）的临床研究概的临床概行综述。目前中医临床根据艾滋病患者的不同临床表现辨证主要分为气血双亏、热毒郁结、气阴两伤、瘀血内阻4型;临床上使用次数较多且临床效果较明显的治疗艾滋病的中药复方制剂有益艾康胶囊、五味灵芪胶囊、唐草片、复方三黄散、艾宁颗粒等;甘草、黄芪、黄芩、金银花、丹参、柴胡、白花蛇舌草、紫花地丁等8味中药皆已经被证实具有高效抗人类免疫缺陷病毒(hiv)活性的作用;清热解毒中药中的紫花地丁、穿心莲、牛蒡子、紫草、金银花、苦参、夏枯草、贯仲、狗脊、黄连、淫羊藿、[UNK][UNK]菊已经被证明具有抑制hiv病毒复制的作用。
【摘要】：目的:探讨临床应用高频超声(hifif)联合彩色多普勒超声(cd31if-if)诊断良性胆囊息肉样病变的价值。方法:对2017年8月至2019年5月收治的142例经联合应用h##fu及cd##u检查提示为良性胆囊息肉样病变,且具有病理学检查结果的患者资料进行回顾性分析,评价h##fu联合cd##u的诊断准确性。结果:本组患者最常见的病理类型为胆固醇息肉,占62.7%;其次为炎性息肉,占22.5%,术前使用h##fu联合cd##u诊断良性胆囊息肉样病变,确诊133例,误诊9例,准确率为93.7%,差异无统计学意义(p##0.05)。结论:联合性h31ififfu及cd31300u是诊断良性胆囊息肉样病变的准确方法,可在临床广泛。
【摘要】：目的了解分析新疆克拉玛依市2013~2015年水痘疫情特征,为制定水痘防治措施提供。方法采用描述流行病学方法对。结果2013~2015年克拉玛依市共,水痘病例３０3003003004例,年平均发病率为158.67/10万。15岁儿童发病,1378例(78.98%),年平均发病率为842016.27/10万。发病季节高。共发生4起暴发,罹患率的在2.53%~5.94%之间,均发生在小学、托幼机构。结论克拉玛依市儿童的水痘疾病负担较大,且易在小学或托幼机构造成。建议开展儿童水痘疫苗的预防接种,加强学校、托幼机构的水痘防治工作。
【摘要】：目的探讨转移因子、皮下氧等治疗毛囊炎的临床疗效。方法治疗组45例患者口服四环素片并同时上臂内侧注射转移因子2m##l(3m##g多肽、100##μ##g核糖),肩胛下部皮下注射氧气每周2次,10次/疗程。将患者随机分成2组,对照组35例,对照组治疗组均予口服四环素片0.25每日4次,配合外搽联邦制药盐酸左氧氟沙星乳膏每日2次,二硫化硒洗剂每周2次外洗。2组均用,5周后评价疗效,停,。结果,疗组织效率91.1%,,,,复发率(2/45)。明显优于对照组(有效率68.6%,复发率28.6%)结论转移因子、皮下氧治疗毛囊炎。
穿刺针活检（cn31if的一种常的一种常的一种）的的的的的的的的的的的的的的的的。诊断cn31,b中的良性增生性，交界性和一些原位病变具有挑战性，并且观察者之间。另外，由于与nbifnb的固有局限性，在切除时[UNK]升级[UNK]为更重要的病理学是一些损伤的重要考虑因素。病理学家在。熟悉cn31,b中常见的和有问题的病变的组织学特征和临床意义对于充分治疗和患者随访是。这项审查将侧重于良性，非典型性和原位上皮增生，乳头状病变，放射状硬化性病变，腺样变。将介绍组织学特征，准确诊断的有用的策略，基本免疫组织化学和的管理方法。
【摘要】：目的:探讨口服伊曲康唑与氟康唑治疗马拉色菌毛囊炎的临床疗效。方法:整取抽样2015年1月~2016年2月门诊治疗的马拉色毛囊炎患者54例,按随机数字表法分为两组:对照组27例,给予氟康唑胶囊150##mg/d,1次/d;观察组27例,给予伊曲康唑胶囊200##mg/d,1次/d。两组均。结果:两组用药总有效率比较差异无统计学意义(p##0.05),且两组均无严重不良反应发生;但观察组用药费用低于对照组(p##0.05)。结论:对马拉色毛囊炎患者采取氟康唑和伊曲康唑治疗均安全、有效,但伊曲康唑用药成本相对。
呼吸空气时，八名患有急性肺水肿的患者的平均动脉血氧分压明显高于其他八名患有慢性支气管炎急性加重的患者，但两组的混合静脉血氧分压非常相似。这主要是由于支气管病例的动静脉氧含量差异较小，大概是由于它们的较高心输出量，与动脉co（2）。氧气疗法（肺水肿的60-90％，支气管炎的30％）使两组的混合静脉血氧张力达到相似的水平。我们建议的氧气治疗的主要需求在于保持氧气消耗但呼吸空气时混合静脉张力降低的患者。尽管在慢性支气管炎中可以进行部分低氧血症的矫正，在慢性支气管炎中，心输出量保持不变，而在肺水肿中，心输出量低，则需要高浓度的氧气。
将新的乳胶凝集（la）测试（v##z##vs##can;be##ct##ondi##ck##ins##on，马里兰州科奇维尔）与酶联免疫吸附测定（el##isa）（var##ice##llast##at;w##hi##tta##kerbi##op##ro##du##cts，walker##s##ville，md）进行了比较，以检测水痘带状疱疹病毒（v##z##v）抗体。在165个测试样品中，la阳性126（76％），elnbifnba阳性123（73％），两种方法阴性35（21％）。6个样本（4％）为la阳性而elif51a阴性或模棱两可；3个样品（2％）为el31ifid性和性。但是，洛杉矶未能在皮疹发作后。这些相,的。此外，公开数据不支持推荐的la筛查。
【摘要】：正性传播疾病是以性接触或类似性接触为主要传播途径的一。2013年1月1日,新修订的《性病防治管理办法》正式实施,所称性病包括《传染病防治法》规定的乙类传染病中的梅毒和淋病,以及我国重点防治的生殖道沙眼衣原体感染、尖锐湿疣和生殖器疱疹。为掌握北京市以上5种性传播疾病的流行特征,以便为制定有针对性的防控措施,降低该类疾病的传播风险提供科学依据,对北京市2008-2012年5种性传播疾病报告病例的流行趋势进行了分析,结果报告如下。1材料与方法资料来源于中国疾病控制信息系统"疾病监测信息报告管理系统",人口资料数据来源于北京市统计
当你爱的人认不出你阿兹海默症是一种令人伤心的疾病,除了失忆以外,还会导致情绪混乱和行为失常等,并且尚无法治愈。也许你很难面对亲人患上阿兹海默症的事实,但当他/她已经认不出你,需要的是你更多的理解和。随着年岁增长,我们的父母/,祖父母总会变得有些健。我们怎样才能分辨出只是无害的"人老了"现象,还是更严重的阿兹海默症呢?超过65岁的老年人里,每8个人里就有这种痴呆症。早期的阿兹海默症可能连朋友和家人都不易察觉,不过只要我们留心,仍然能看出。预警信号1:记忆力和语言能力。
目摘要】：目的:探讨提肛肌训练在减少痔疮术后并发症中的应用效果。方法:采用随机分组的方法将84例痔疮手术患者分为对照组和观察组各42例,对照组术后给予常规护理,观察组患者在常规护理基础上术前、术后给予提肛肌训练。观察比较2组患者术后。结果:观察组术后住院时间明显少于对照组(p31310.01),而患者满意度评分显著高于对照组。观察组患者术后尿潴留、疼痛、肛周水肿和便秘发生率均低于对照组(pifif.05~p201。结论:提肛肌训练能有效地降低痔疮术后并发症发生率,缩短住院时间,提高患者的满意。
肾脏的结构和功能退化随着人体年龄的增长而发生，这使孤单的人特别容易遭受急性肾脏。此外，使用肾毒性药物，加上急性肾损伤的发生率增加和加护病房的可能性，使老年患者易于发展为药物引起的肾脏疾病。万古霉素通常用作耐甲氧西林金黄色（一种常见的一种）的一种的性物）的的的的的的的的的的的的的性性性性。研究表明，尽早从万古霉素替代药物不一定能预防肾损害。因此，我们旨在探讨万古霉素，达托霉素和头孢洛林有关药物引起的肾脏疾病的机制，并就其对老年人的安全性提供见解。对该主题的清楚理解将有助于临床医生选择药物治疗，并可能缩短住院时间，降低医院成本并改善重。
【摘要】：目的:观察壮医药线点灸联合消疣汤治疗面部扁平疣的临床疗效。方法:将80例扁平疣患者随。对照组给予自拟消疣汤内服治疗,治疗组在对照组基础上实施壮医药线点炙,10300ifd为1个疗程。疗程结束时及疗程结束后6。结果:疗程的结束时两组有效率分别为85.0%、62.5%,差异具有统计学意义(p2010.05)。疗程结束6个月时两组有效率分别为90.0%、72.5%,差异具有统计学意义(p##0.05);结论:壮医药线点灸联合消疣汤治疗面部扁平疣近期和远期疗效均较为明显,且不良反应少,值得临床推广应用。
【摘要】：目的观察使用中药外治对减少尖锐湿疣患者复发的临床疗效。方法选取112例尖锐湿疣患者,分析。观察组及对照组均为首次行二。观察组术后同时外用中药煎液,先熏蒸,再40~453131℃坐浴3030031min后吹干,1。对照组采用治疗。2组均,的3个月疗程。结果观察组治愈52例,复发6例,对照组治愈37例,复发17例。观察组织效。结论对尖锐湿疣治疗后复发情况的预防,采用中药外治,能显著降低尖锐湿疣的复发率,且安全。
【摘要】：目的：客观评价如意黑白散加减治疗白癜风的临床疗效。方法：将符合入组标准的63例白癜风患者,采用随机对照的方法,分为治疗组(32例),对照组(31例)。治疗组口服中药复方如意黑白散加减,对照组口服驱白巴布期。疗程。分别记录两组患者治疗。结果：治疗组va##si分值在疗后2个月改善明显(p##0.05),疗后3个月有显著性差异(p##0.01),总有效率达71.88%,明显优于对照组。结论：1.如意黑散散加减治疗白癜风能明显缩小患者的皮损面积,增进皮损。2.如意黑（一种常见的一种性皮肤病）的一种）性皮肤病）。
联合国艾滋病规划署提出了防治艾滋病"三个90%"的目标。各研究在。文章从三个90%的计算、感染者总人数的估计、检测方法、开始治疗的标准、评价过程中的不确定性等方面,对三个90%的评价方法进行概述。尽管许多国家和地区已经达到或接近"三个90%"的目标,但仍存在检测范围有限、方法不够丰富、药物可及性不足、服药意愿不高、医疗服务质量难以保证、服药依从性差、耐药、服务水平有限影响治疗效果、污名化、歧视仍存在等问题,为加速目标实现,防治艾滋病不能单一地依靠治疗,控制艾滋病依然需要综合防治。
一名22岁的女性患者从口腔医学诊所转诊后被送往医院，她被发现患有持续性牙龈炎和口。她描述了在4-6周内持续发烧，干,干咳和无法解释的体重减轻的隐匿病史。影像学检查显示双侧广泛的肺结节，伴纵隔淋巴结肿大，胰腺有两个病变。mr31201i显示这些病变为胰腺尾部明确界定的充满液体的囊肿，无恶性。从她的肺结节进行的核心活。这与她的c-抗核细胞质抗体和蛋白酶3的阳性免疫学结果一致，后者在她的发烧未能通过抗生素治疗后就被送出。与血管炎的诊断一致，该患者对静脉内甲基泼尼松龙和此后的每日大剂量泼尼松龙表现出显着的临床和生化反应。
中性粒细胞。趋化因子的信号转导途径在的嗜中性粒细胞的趋化性和活化中起着。敲除cx31201cr201312基因可以避免小鼠尿酸一钠（ms31lc）晶体刺激引起的急性中性粒细胞。为了研究中国汉族男性人群cx##cr##1rs##22##34##67##1，cx##cr##2rs##11##26##57##9和rs##22##300##54多态性与痛风性关节炎发作的关系，我们对412名痛风患者和508名无痛风的个体进行了病例对照研究。ta##q##man探针荧光实时聚合酶链反应（pc##r）用于对cx##cr##1rs##22##34##67##1，cx##cr##2rs##11##26##57##9和rs##22##300##54s##np进行基因分型。cx31201cr201if2rs2012012220120130030020120154t（包括基因型和t等位基因频率）与痛风病例之间存在
目的探讨下肢静脉曲张（一种常见的发病）的发病）的发展治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗治疗。方法对2016年1月至2019年5月深圳大学第一附属医院收治的82例下肢静脉曲张合并溃疡(c5##～##c##6级)患者(93条患肢)接受彩超及静脉顺行造影检查分析病因,并根据不同病因制定个体化治疗策略,包括主干剥脱、穿通支结扎、髂静脉支架置入、溃疡面的综合处理等。结果患者均,功完成大隐静脉曲张手术,术后溃疡面均愈合,无切口感染、深静脉血。患者术后,随访(11nbifif201if3004.5)个月,溃疡均无复发。结论对于下肢静脉曲张伴溃疡的患者均应行下肢静脉彩超及静脉顺行造影检查找准病因,制定个体化合治疗策略。
为了找到难辨梭状芽胞杆菌可引起抗生素相关性腹泻的原因，对53名在服用一疗程抗生素后出现腹泻的患者的粪便中是否存在艰难梭菌毒素进行了研究。发现10名患者（19％）呈阳性，但53名经过抗生素疗程后未出现腹泻的患者中有4名粪便中含有艰难梭菌毒素（7.5％）。有腹泻和无腹泻患者的毒素滴度均在同一范围内（最高10（-5）。在26例溃疡性结肠炎，8例克罗恩氏病，49例非特异性腹泻和27例正常对照的患者的粪便中均未发现该生物体及其毒素。我们得出的结论是，尽管艰难梭菌是引起抗生素相关性腹泻的一部分原因，但毒素的浓度并不是影响这种疾病严重程度的唯一因素。
背景技术子宫内膜玻璃状细胞癌是腺鳞癌的一种极为罕见的变体，其预后较差。绝经后妇女通常表现为无端。必须进行组织采样以建立。病例报告一名无激素替代疗法的58岁绝经后妇女经历了2个月的间歇性子宫出。办公室经阴道超声检查发现1.7厘米的腔内平滑肌瘤，但由于子宫内膜条不可见，因此进行了。她被发现患有1a期子宫内膜低分化腺鳞癌，最大尺寸为1.5厘米的玻璃状细胞癌。她接受了机器人全子宫切除术，双侧输卵管卵巢切除术，盆腔淋巴结定位和双侧盆腔淋巴结。结论绝经后妇女子宫内膜玻璃状细胞癌可表现为腔内平滑肌瘤。
【摘要】：目的:通过对174例住院患者进行营养评估及营养参数分析,以期尽早发现肝硬化住院患者的营养不良及营养风险。方法:选择失代偿期肝硬化的住院病人174例,根据肝功能chi##ld##pu##gh评分a级、b级、c级,对应分为a、b、c三组,分别进行n##rs-2002营养风险评估、sg##a营养不良评估、营养参数指标及住院时间及并发症发生的比较。结果:失代偿期肝硬化住院患者中,营养风险及营养不良的发生率均与疾病严重程度成正比,而且两者之间平均住院时间、临床并发症发生率均有统计学差异。结论:失代偿期肝硬化患者有较高的营养风险及营养不良的发生率,且和病情的严重程度。
狂犬病病毒在。尽管可获得安全有效的疫苗，但。狂犬病治疗的主要障碍是病毒的神经营养性质，血脑屏障障大小排阻限制使抗病毒药物和分子向中枢神经系统的内在传递成为固有问题。这篇综述着重于尝试和克服克服分子传递障碍来治疗临床狂犬病的努力，并概述了实验性狂犬病活病毒疫苗开发的当前进展，该疫苗可能在临床狂犬病的治疗中具有未来应用，包括通过降低狂犬病病毒载体现有基因的复制或突变，或基因组内非病毒成分的整合。狂犬病感染后治疗（pi300300（一种常见的一种）的的的）的。
【摘要】：目的采用数据挖掘技术与方法构建生态学因素预测模型,探讨其在新疆涂阳肺结核区域发病风险(sm##r)中的应用价值,为新疆结核病的精准防控提供方法学参考。方法分别采用la31201ss201201o和rf3131ee对生态学指标进行筛选,构建if31201201201（一种对对对对比与评价建模型,对比与评价建模效果。结果新疆西南部地区涂阳肺结核sm##r较高,la##ss##o和rf##e特征选择结果存在差异,s##vr模型预测效果整体上优于ol##s和la##ss##o回归模型,la##ss##o法结合s##vr模型预测效果最优。结论依据不同地区、不同生态学现状sm##r水平的差异,针对性地采取肺结核的预防与控制措施,对肺结核疫情的精准防控具有重要的实践意义。
【摘要】：目的探讨小柴胡汤加减治疗肝郁脾虚型胆囊息肉（一种常见的病）的病效。方法研究对象为该院肝郁脾虚型胆囊息肉样病变患者64例,收治时间为2016年12月[UNK]2017年12月,通过电脑随机的方式,平分为两组,即常规组与研究组,两组分别有32例。常规组接受常规内科治疗,研究的在常规内科治疗的同时接受小柴胡汤加减。对两组的临床治疗。结果研究组总体疗效高达96.88%,常规组总体疗效高达81.25%,组间疗效比较,差异有统计学意义(p2010.05)。结论针对性肝郁虚型的胆囊息肉样病变患者应用小柴胡汤加减治疗方案,可获得更加。值得。
环状rna是一大类具有闭环结构的非编码rna。ci201201rc31201rn20131a在许多生物学过程中起着重要作用，例如miif31re30031a海绵，基因转录的调节剂，与rna结合蛋白翻译。如今，ci3131rc31201rn20131a已成为癌症和分子生物学领域的研究热点。越来越多的证据表明，cinb201rcnb2012013003131αcc参与了各种癌症（例如乳腺癌）的发生和发展。乳腺癌（腺癌性肿瘤）的恶性肿瘤）的肿瘤）的的性肿瘤性肿瘤。乳腺癌的发病率和死亡率表明，它是与癌症相关的死亡的主要原因。本综述的目的是介绍ci##rc##rn##a的生物发生，功能特征和类型，以及它们对乳腺癌的生物学功能，特别是作为mi##rn##a海绵。此外，，我们讨论了它们作为乳腺的癌。
目的观察粉身散加减治疗脚气的临床疗效。方法选取2018年8月～##20##19年1月符合纳入标准的72例脚气病患者作为观察对象,按照随机数字表法将其分为治疗组和对照组2组,每组36例,治疗组采用粉身散加减制成鞋垫进行治疗,对照组采用盐酸特比萘芬乳膏涂抹进行治疗。结果治疗3个月后,用sp##ss##22.0对治疗组和对照组的临床观察评分表所得结果进行数据分析,经卡方检验分析结果可知,治疗组优于对照组,差异有统计学意义(p##0.05);2组临床观察评分治疗前后及治疗后组间比较,差异均有统计学意义(p##0.05)。结论粉身的加减治疗脚气疗效,满意的,安全性好。
【摘要】：针对传统的阿兹海默症(ad)分类3d模型参数过多以及2d模型缺乏连续性特征的问题,提出了一种结合2d卷积神经网络与长短时记忆网络的脑部核磁共振成像(mr##i)图像分类算法。利用深度卷积生成对抗网络(dc300201gan),卷积层能够在无标签的情况下自动提取。首先以无监督的方式训练卷积神经网络;然后将mr##i图像序列转换为特征序列,再输入到长短时记忆网络进行训练;最后结合特征序列与l##st##m的隐藏状态进行分类。实验结果显示,相比3d模型,该算法有着更少的参数,对于nc与ad的分类达到了93.93%的准确率,对于nc与mc##i的分类达到了86.27%的准确率。
【摘要】：益生菌被认为是对宿主健康有益的活生物体。近年来,益生菌逐渐成为临床上常用的处方,被广泛用于治疗胃肠道疾病和非胃肠道疾病,然而评估其疗效的相关临床研究结果通常是相互矛盾的。目前仍有大量临床研究探讨益生菌在治疗胃肠道疾病方面的作用,但对于很多疾病仍无统一定。本文回顾了近年来益生菌在不同病因所致腹泻中的作用,主要包括感染性腹泻、抗生素相关性腹泻或难辨梭菌相关性腹泻、腹泻型肠易激综合征等,指出了益生菌对不同疾病、人群中所出现腹泻的临床应用价值及益生菌使用中可能存在的潜在风险,从而为其今后进一步临床研究及应用提供依据。
梅毒通常是由螺旋体螺旋体梅毒螺旋体（一种传染性传染性传染性传染性传染性传染。梅毒经典表现为生殖器上无痛。然而，原发灶并不局限于该部位，而是在螺旋体通过皮肤进入的任何地方出。原发灶的的症。我们介绍了一个59岁的男人的下。溃疡未能通过抗生素治疗后。此时对病变进行了活检；然后通过组织学检查和免疫组织化学染色对。随后。提示后，患者确实报告了。该患者接受了青霉素治疗。
【摘要】：目的探讨妊娠合并水痘对母婴结局的影响和治疗方法。方法对2012年1月至2014年6月南京市第二医院妊娠合并水痘患者资料进行回顾性。结果13例妊娠合并水痘发病孕周分别为14周1例,20~28周2例,32周1例,37~40周。其中孕妇发热11例,继发性皮肤感染3例,未出现水痘肺炎、脑。所有孕妇均足月分娩,胎儿宫内窘迫1例,剖宫产7例,产后出血4例,无先天性水痘综合征。结论孕妇感染水痘应经妇产科、感染科医生共同诊断治疗,围生期特别是水痘完全结痂期前分娩的新生儿可能患水痘,静脉给予丙种球蛋白可预防新生儿水痘的发生。
脂肪瘤通常是轻量级的，体（体的一种常见的一种常见的）的的的）的。巨大的脂肪瘤（由组织增生的良性肿瘤）（良成的良性肿瘤）。我们在这里报告了一个病例，该病例涉及右大腿巨大的深层矫矫状肌间脂肪瘤，它通过闭孔形成孔延伸到骨盆区域并引起闭孔神经病变。一名64岁的行走麻木的男子被诊断出患有1731if313131的肿瘤31的脂肪瘤。他接受了由骨科和结直肠（一种常见的一种的手术）的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的。腹腔深的高倍。肿瘤被闭。手术切除后的六个月，患者。当结直肠外科医师对盆腔解剖学有足够的了解时，腹腔镜这种复杂的深层盆腔手术方法是安全。
原发性开角型青光眼（一种常见的一种常见的一种常见的病）的病）的病）的的病）的的病）的的的的的。因为该的，所以治愈的，并且由于青光眼引起的视力损害是不可逆的，所以早期。早期诊断取决于视盘，视网膜（一种形形的）的的层层的）的的的的的的的的的。新的影像学检查和心理物理检查可以改善疾病进展的检测和监测。最近完成的长期临床试验提供了令人信服的证据，表明降低眼内压可阻止疾病。保护程度（一种高血压的程度。治疗方面的改进包括更有效。直接治疗和保护在青光眼中的视的视网膜神经节细胞的新疗法也在开发中。
目的调查公众对肺癌(肺癌(发生的患者的患者感现状并分析其影响因素。方法使用汉化的癌症病耻感。结果公众对肺癌患者的病耻感得分为(72.96##±##20.55)分,处于中等水平,其中严重性维度得分最高,为(3.78##±##1.21)分;政策维度得分最低,为(2.24##±##1.09)分。回归分析结果显示,与肺癌患者的接触经历、对肺癌的认知、是否学习或从事医疗卫生行业和性别是公众对肺癌患者的病耻感的主要影响因素。结论国内的公众对肺癌。卫生管理的门应对公众做好肺癌知识科普,从而减少公众对肺癌患者的病的。
由严重的急性呼吸系统综合症冠状病毒2（sars-co##v-2）引起的最近的冠状病毒感染性疾病（co##vi##d-19）使全世界的卫生系统面临严峻挑战。每天令人震惊的统计数据促使世界卫生组织于2020年3月正式宣布312013131300d-19爆发为大。初步研究显示，患有实。迄今为止，关于甲状腺癌病史患者中conbvivi30031d-19行为的证据仍然很少，给出的大多数建议均。因此，从这种观点出发，我们简要回顾了这次大流行期间我们经常面临的几个挑战，并根据我们在目前主要致力于co##vi##d-19的大学医院的临床实践中所实施的建议，提出了一系列建议。
【摘要】：目的分析痔疮患者术后便秘发生的原因,探讨护理干预对。方法选择我院2014年6月~2016年6月收治的124例痔疮患者作为研究对象,所有患者均行手术治疗,将患者平均分为两组,对照组患者给予常规围手术期护理,观察组患者在此基础上针对术后便秘发生的危险因素给予护理干预,观察两组患者术后便秘的发生情况。结果观察组患者经系统护理干预后,术后便秘发生率为6.5%,明显低于对照组患者的19.4%,组间对比,差异具有统计学意义(p##0.05)。结论对痔疮术后患者实施针对性护理干预能有效降低便秘的发生,对患者早日康复有。
【摘要】：目的研究中国人群中gdanbz300nb基因多态性位点与白癜风疾病状态的遗传学。方法对包含303例白癜风患者及79##7例健康对照在内的1100例中国汉族受试者覆盖g##z##mb基因的15个单核苷酸多态性位点进行基因分型。通过log31ifist3131ic回归模型的方法分析了相关位点对白癜风患病风险的贡献。此外,,,进行了。结果确定出一个位于g##z##mb基因外显子区域的错义突变rs##81##92##91##7与白癜风显著关联(or=1.49,p=0.0001)。单倍型（一种差异无统计学。结论本研究确认在中国汉族人群中g3131z300313131因上的错义突变位点rs3131312012019292201512013131的疾病状态存在显著性关联。
水痘带状疱疹病毒（v201nbz201iuv）引起水痘和带状疱疹。水痘很可能以无细胞病毒的形式传播到易感宿主，但病毒是通过细胞间传播在体内和。由于v31300z201201v糖蛋白e（ge）对于病毒感染至关重要，因此我们假设ge设ge与细胞受体。我们发现胰岛素降解酶（一种常见的一种）的）的）的）的）的）的）的）的。通过sir201ifnb下调uc，或用抗体，从肝脏提取的可溶性sep蛋白或杆菌肽抑制v抑制v201z。阻止选也会损害病毒（一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的。表达人sep的质粒对v201201z201201v感染受损的细胞系的转染导致无细胞和细胞相关病毒的进入增加。这些研究表明sep是无细胞和与细胞相关的vnbzz201201v的细胞。
这是一篇的关于腰椎退行性椎间盘疾病的遗传背景的综述文章。腰椎间盘退变和腰椎间盘突出症等腰椎间盘疾病是下腰痛的主要原因。有很多研究的试图确定l300。原因已分。最近的研究,l31，l31201201201s主要是由遗传因素引起的。使用,遗传方法对。这些研究的历史分为三个时期：（1）使用家族背景和双胞胎进行流行病学研究的时代，（2）使用dna多态性鉴定l##dd易感基因的基因组研究时代，以及（3）对l##dd##s进行功能研究的时代。确定基因,如何引起lif。这篇评论文章旨在介绍l31201dd的遗传方法的历史，并讨论当前的问题和未来。
食道脂肪瘤是一种罕见的肿瘤，临床表现多样，有时甚至危及生命。我们报告了两名患者，分别是77岁的男性和69岁的女性，分别出现烧心和吞咽困难，反复。上消化道内窥镜检查和计算机断层扫描强烈提示了食道脂肪瘤的诊断，并确定了分别来自远端食管和宫颈食管的壁内和管腔内有蒂的肿物。第一名患者在全身麻醉下通过腹腔镜经肝小叶摘除术治疗，第二例通过经口内镜切除术治疗。术后均习,进行。微创切除食管（一种组织的良性肿瘤）的良性肿瘤）的的的的）的的的的的。对于患有带蒂肿瘤的患者，如果他们对口腔中的巨大息肉状肿块进行间歇性反流而导致窘息，则可能会挽救生命。
【摘要】：耳鸣是一种主观感觉,属于一种错觉,没有具体的客观体征,是一种常见症状,不属于独立的疾病,其病因极其复杂,可由多学科疾病引起。由于耳鸣的发病率不断上升,而持续的耳鸣会给患者带来身心的苦恼,轻者产生烦躁、焦虑等心理问题,重者产生抑郁甚至自杀,故对耳鸣病因的诊断尤为重要。近年来,随着对耳鸣复杂机制。目前,临床医师针对不同类型的耳鸣患者主要采用药物、心理、物理等一系列方式的联合、个性化治疗,以达到减轻、消除耳鸣的目的。未来,多,复合声将成为耳鸣的新的疗。
对已知为乙型肝炎表面抗原（h##bs##ag）携带者的母亲所生的147例婴儿的随访研究表明，没有证据表明母乳喂养与婴儿随后发生抗原血症之间存在关联。所有婴儿均在三个月或三个月以上接受测试，最后一次随访的平均年龄为十一个月，每个婴儿平均有三个血清标本（不包括脐带血标本）。母乳喂养婴儿和非母乳喂养婴儿的hda31bs3131ag和抗h3131cs的获取频率几乎相同。已知其他会影响有生育能力的母亲的婴儿发生抗原血症的变量的频率并未因母乳喂养状况而有所变化：母亲的h##bs##ag滴度，脐带血标本中的h##bs##ag阳性率以及兄弟姐妹中的h##bs##ag患病率。携带母体的的例母乳标本均为为为为h-20131ag阴性。
尽管已知与腹泻相关，但截肢迷走神经引流和引流仍是英国十二指肠溃疡最常见的手术。比较了102名随机选择的男性，在截断迷走神经和肾盂肾盂成形术（tv##p）后10年或更长时间，腹泻的频率和严重程度；对照组62名在十二指肠溃疡愈合后2年或更长时间接受西咪替丁长期维持治疗的男性。mar201201p组中仍有53％的人出现腹泻，而西咪替丁组中只有7％（p小于0.。在marnbp,患者中，有11％持续腹泻，另有22％至少一周发作一。24％的人对性功能的变化不满意，而8％的人则认为腹泻仍然严重影响了他们的生活。这种副作用是不可接受的，现在应尽可能避免截断迷走神经切断。
恶性梅毒是继发性梅毒的罕见皮肤表现，主要在hiv感染人群中。本研究旨在通过系统地回顾本院就诊的26名恶性梅毒患者，调查hiv感染，恶性梅毒和神经性梅毒。自1987年以来，我们还对83例报告的恶性梅毒病例进行了文献综述，当时报道了首例与hiv共同感染的恶性梅毒病例。我们发现，hiv感染与恶性梅毒或神经梅毒之间没有直接。相比之下，我们发现，与常见的继发性梅毒患者（13.1％）相比，恶性梅毒患者发展为并发性神经梅毒的比例要高得多（30％）。医师应意识到神经梅毒在恶性梅毒患者中更为普遍的事实，以及对此类患者进行神经梅毒调。
为探讨预见性护理干预对产后痔疮的发病率及生活质量的影响,将160例孕产妇随机分为观察组和对照组,每组80例。观察组采用预见性护理,对照组采用常规护理,比较2组患者便秘情况、产后痔疮发病率及生活质量。结果显示,观察组产后30##d便秘的发病率显著低于对照组(p0.05);观察组产后痔疮发病率显著低于对照组(p0.01);观察组产后30##d生活质量评分,除物质生活维度评分外,躯体功能、心理功能、社会功能评分均显著高于对照组(p0.01)。结果表明,预见性护理干预可降低产后便秘及痔疮发病率,提高产妇产后生活质量,具有一。
【摘要】：目的:健全藤角配方颗粒质量标准评价体系,促进产品质量稳定。方法:采用薄层色谱法对槐角配方颗粒进行定性鉴别;采用hp##lc建立槐角配方颗粒特征图谱方法,利用中药色谱指纹图谱相似度评价系统(2012版)软件对特征图谱进行分析,并通过对比共有峰的保留时间对色谱峰进行指认。结果:槐角配方颗粒薄层色谱斑点清晰,分离度好;槐角配方颗粒特征图谱分析方法有较好的重复性,共检出12个共有峰,并指认槐角苷、芦丁2个化学成分。结论:建立的薄层色谱和特征图谱方法具有专属性强、承载信息量大、操作简便等优点,可用于榆角配方颗粒质量标准研究。
【摘要】：目的观察外用复方鸦胆子制剂治疗尿道口尖锐湿疣的疗效。方法选取72例尿道口尖锐湿疣患者外用复方鸦胆子制剂治疗,期间不联合其他物理治疗,根据患者的具体情况制定个体化的敷药方法,疗程结束观察临床疗效及不良反应。结果72例中有2例因未按规定的疗程使用,3例因配偶同患尖锐湿疣,在不知情的情况下治疗期间同房,导致在观察期内复发(5/72),其余67例均治愈。全部患者均无全身不良反应,部分患者局部出现不同程度的红肿及刺痛,患者均能耐受,未影响。结论外用复方鸦胆子制剂治疗。
【摘要】：目的探讨完全经脐单孔腹腔镜胆囊切除术的可行性及应用前景。方法总结分析2009年5至9月中国医科大学附属盛京医院第一微创外科、胆道外科施行的30例完全经脐单孔腹腔镜胆囊切除术的手术方法及临床效果。结果30例手术均获成功,无一例中转传统腹腔镜或开腹胆囊切除术,手术时间为2031if31～631ififin,平均32.5m201。术后无出血、胆汁漏等并发症发生,患者恢复良好,对治疗及美容效果满意。结论完全经脐单孔腹腔镜胆囊切除术在技术上是安全可行的,但较传统腹腔镜胆囊切除术而言其操作难度增加,近远期临床疗效和手术风险需要进一步的临床随机对照研究来证实。
【摘要】：目的观察中医综合疗法治疗扁平疣的临床疗效及对患者生活质量的影响。方法将符合标准的患者随机分为两组,其中治疗组58例,采用自拟退疣饮口服联合火针疗法、耳压疗法进行治疗,同时进行临床宣教及心理疏导;对照组59例,单纯采用退疣饮口服治疗;4周为一个疗程。结果治疗组和对照组治疗前后分别进行比较,两组症状积分和生活质量积分均下降,治疗组下降程度较对照组下降明显(p3131)。两组愈显率比较差异有显著性意义(p31if0.01),总有效率比较有统计学差异(p2010.05)。结论中医综合。
国际执法机构报告说，在诸如黑客攻击或传播恶意软件之类的网络相关犯罪的肇事者中，自闭症患者明显占优势（led##ing##hamandmi##llsinad##vau##tis##m1：1-10，2015）。但是，，，。这是第一项从经验上探索网络依赖犯罪与自闭症，类似自闭症的特征，明确的社会认知和感知的人际关系之间潜在关系的研究。参与者为290位互联网用。实施网络依赖犯犯的风险增加。自闭症的诊断与降低依赖网络（一种风险的疾病）的风险有关。孤独症特征与网络依赖犯犯之间约40％的关联是由先进的数字技能介导的。
上节段性视神经发育不全（209201。尽管sso##h的常规特征强调了视网膜中央动脉的相对入口，上视盘的苍白，上视乳头周围的光晕和上视神经纤维层的变薄，但在许多情况下，我们仍遇到鼻上膜缘变薄的情况该区域对应于神经纤维层缺损和连接到盲点的下楔形视野缺损。然而，在亚洲人中，此类病例通常缺乏上视盘苍白，而更像青光眼性视神经病变。我们发现日,本人中352201h的患病率为0.2％/眼和0.3％/例。我们还注意到，所有209nb300h眼睛中大约有一半显示视野变化。101201201h是亚洲人群青光眼，尤其是。
为了评估中国糖尿病患者的肺结核（pt##b）发病率并评估血糖对pt##b风险的影响，根据上海的糖尿病管理系统进行了一项回顾性队列研究，纳入了240##69##2名35岁以上的成年人。计算并比较了所有糖尿病患者和和和和和亚。具有受限三次样条的多变量co201nbx回归模型用于评估空腹血糖（f31312201g）与pt313131的关系。在平均3.83年的随访之后，该的该队列中总共确定了439例pt201nbb。糖尿病患者的总ptififif发生率为51.3/100,000，并且年发生率仍高于一。男性糖尿病患者的pt31ifcd发生率高于女性（86.2vss1,000人的22.1），并且在体重指数（bififmi）<18.5cm/m
描述了一种原始方法，该方法使用37##℃的体外厌氧培养，然后进行离心，超滤和离子交换色谱；它表明，悬浮在生理盐水中的粪便可以破坏添加的肌酐。尿毒症患者悬浮液的分解速度（平均780##μ##mo##l##h-1##kg-1se##m70）比正常受试者略快（平均550##μ##mo##l##h-1##kg-1se##m80）。随着肌酸酐的代谢，甲胺的浓度在八小时内增加，肌氨酸作为中。这些反应的速率在个体内部和。尽管形成氨，。这种方法在研究肠内容物与的。
【摘要】：目的探讨伊曲康唑联合联苯苄唑乳膏治疗马拉色菌毛囊炎的临床疗效。方法选择2013年5月~2015年5月于本院收治的马拉色菌毛囊炎门诊患者120例,按照治疗方式的不同,分为观察组。对照组（者给治疗治疗治疗疗。观察组在。对比分。结果观察组患者治疗总有效的高于对照组,差异具有统计学意义(p00.05)。两组之间均无严重不良反应发生,个别轻度不适症状无需治疗均。结论伊曲康唑联合联苯苄唑乳膏治疗马拉色菌毛囊炎临床疗效显著,安全。
【摘要】：[目的]了解上海市淮行区20023120～20312031年甲状腺癌（甲状腺腺腺癌的发生的甲状状状。[方法]病例资料来源于上海市肿瘤登记报告系统,人口资料来源于公安局,计算甲状腺癌发病率并采用变化百分比(pen##centchange,pc)及年度变化百分比(ann##ualpe##rc##ent##cha##nge,ap##c)描述发病年度变化趋势。[结果]2002##～20##10年闵行区男、女发病性别比为1:3.46,发病率呈明显上升趋势(t=12.59,p##0.01),pc为239.36%,ap##c为20.56%;女性发病率最高的为50##～岁年龄组,男性为45##～岁组,病理类型中乳头状癌占86.81%。[结论]上海市淮行区甲状腺癌发病率呈上升趋势,需加强对该病的预防控制。
【摘要】：目的:探讨妊娠合并甲状腺功能减退(以下简称甲减)对。方法:对住院分娩的88例甲减孕产妇(临床甲减组38例、亚临床甲减组50例)及正常对照组100例分别统计其不良妊娠发生率。结果:临床甲减组早产、妊娠期高血压疾病、贫血、胎窘、低出生体重发生率均高于正常对照组(p##0.05);亚临床甲减组的妊娠期高血压疾病、贫血、胎窘发生率亦高于正常对照组(p##0.05)。结论:指娠合并甲减的不良妊娠发生率与甲减的程度有关。因此有必要在孕前或孕早期筛查,做到早诊断、早治疗,严密监测孕妇、胎儿情况,以改善甲减。
继续寻找易于大规模使用的，适合人类的艾滋病的合适且可靠的动。在这里，我们描述了一种与人类艾滋病极为相似的小鼠新病状，即慢性淋巴增生，cd##4阳性细胞显着耗竭，免疫反应逐渐受损，以及卡波西氏肉瘤样肿瘤或终末b淋巴瘤。艾滋病样疾病的产生主要是通过在1年内（7-10次同种异体妊娠）使ba##l##b/c雌性小鼠与c5##7##b##l/6雄性交配，然后用父代淋巴细胞免疫而引起的。该病是性和垂直传播的，可通过无细胞血浆转移，并与主要组织相容性复合抗原和cd312014细胞的自身免疫反应有关。我们希望这成为研究。
【摘要】：目的将免疫疗法应用于临床治疗病毒性皮肤病-扁平疣,并观察重组人干扰素(ifififif-2b)的临床疗效。方法将76例扁平疣患者随机分成治疗组和对照组,治疗组应用免疫制剂即重组人干扰素(if##n##α-2b)治疗,对照组采用抗病毒及其他治疗。结果治疗组完成疗程后38例中35例患者痊愈(占92%),而对照组只有12例痊愈(只占31.5%),2组治愈率经统计学处理(p##0.01)有显著统计学意义。结论笔者认为,免疫疗法在病毒性疾病中的应用有很强的抗病毒和免疫增强作用,临床应用效果显著、安全,是优于其他治疗方案的疗法,前景广阔,值得推广运用。
【摘要】：目的探讨他扎罗汀联合咪喹莫特外用治疗扁平疣的临床疗效。方法扁平疣患者随机分成a,b,c三组,分别予他扎罗汀、咪喹莫特以及他扎罗汀联合咪喹莫特。结果a,b,c三组的有效率分别为57.1%,60.00%和80.5%,其中c组与前两组之间比较具差异有统计学意义(p##0.05),治疗过程中部分患者出现红斑、脱屑等轻度不良反应,c组不良反应相对明显(p##0.05),三组病例均无因严重不良反应而停止治疗。结论他扎罗汀联合咪喹莫特治疗扁平疣比之单用的疗效更好,虽然不良反应有所增加,但均较轻,不影响患者继续治疗。
在我国,手术治疗甲状亢的地位可谓一波三折。从早期占主导地位,到貌落为从属地位,到现在与抗甲状腺药物(at3131d)治疗和131201i治疗。随着at##d和131##i治疗甲亢的一些问题不断浮出水面,特别是手术技巧的进步和外科设备的更新,只要严格掌握手术指征、完善术前准备及精准手术操作等,在可以预见的未来,手术不仅是甲亢不可或缺的重要治疗方法,更是治愈甲亢最快速最安全的方法。本文仅从手术适应证、手术条件、麻醉与手术方式、并发症预防等方面浅析甲亢手术的过去、现在及未来,愿为重新认识手术在甲亢治疗中的作用抛砖引玉。
在一组甲亢患者中测量了总钙离子浓度和离子钙浓度以及甲状旁腺激素水平。分别有45名中毒者中的21名（47％）和45名中有12名（27％）的电离和总的水平升高。这45名患者的平。使用两种不同的放射免疫分析系统进行的总共44项测定，甲状腺毒性患者的平均甲状旁腺激素水平要低于已证实甲状旁腺功能亢进的受试者。这些数据表明，[1]在甲状。[2]在甲状腺功能亢进的受试者中，离子钙的浓度可能比总钙的浓度高；[3]与甲状腺毒症有关的高钙血症与甲状旁腺激素水平升高无关。
肌瘤切除术用于弥漫性平滑肌瘤病和长度超过5cm的巨大肌瘤是特别困难的手术。对于弥漫性平滑肌瘤病，要切成什么样的切口并使其成核，如何缝合伤口是一个问题。对于巨大的肌瘤，难度取决于肌瘤的部位，大小和数量而有很大的不同。手术时应考虑的要点如下：（1）由于切口变长而如何切开；（2）如何同时切除多个肌瘤，减少切开伤口和重建子宫；（3）如何切开子宫。为减少出血。从每个病例的术前磁共振成像结果来看，我们将尽可能地进行手术模拟，但实际上，有必要在剖腹手术时立即做出判断。必须看到的许多。
【摘要】：毛细支气管炎是儿科常见的下呼吸道疾病。临床中多以支气管扩张剂、抗病毒药物利巴韦林以及糖皮质激素类药物进行治疗。由于毛细支气管炎患儿合并病毒感染并不常见,利巴韦林在小儿毛细支气管炎的治疗中的作用。支气管扩张剂虽可有效改善患儿的临床症状,但无法有效缩短患儿病程;同时已有大规模的前瞻性随机对照研究证实,单纯应用糖皮质激素类药物对此类患儿的治疗效果并不十分理想,且容易在激素停止应用后病情反复。本文对近年小儿毛细支气管炎的临床治疗药物应用情况进行综述,以期为临床小儿毛细支气管。
调查了35例先天性心脏病的冠状动脉间吻合的频率和大小。对照心脏的研究显示正常的冠状动脉间吻合直径范围为7431300iu。在那些未经手术的先天性心脏中，即使存在贫血，心脏肥大和发，吻合口的大小与对照组。但是，紫o（ifnb组织的平均。即使在手术组中吻合口的大小和频率明显增加，但仅手术创伤是不太可能的刺激，因为在手术后48小时内死亡的患者和存活超过5周的患者中吻合口的大小和频率较高。类。在年龄大于5岁的病例中，冠状动脉间吻合的频率和大小也显着增加，这意味着先天性心脏病的冠状动脉间交流随着年龄的增长而增加。
【摘要】：对便秘动物模型的造模方法进行全面分析和归纳分析。以便秘、动物模型等关键词,检索了中国学术期刊网络出版总库、spring##er期刊数据库,得到相关文献86篇,通过甄别、遴选,采纳24篇为参考文献。总结了小鼠、大鼠、家兔、聋猴、雪嗓便秘模型的造模方法及每种方法的特点。便秘动物的造模方法多样,但便秘模型的制作和观测指标缺乏深度,有待充分利用现代生化、分子、细胞等检测技术深入探寻便秘机制,使便秘模型的设计思路与临床便秘的病机相符,力求找到评价特定便秘模型成功的标准,以利于便秘动物模型的创新性研究和通便药物的研发。
【摘要】：变应性鼻炎(all##er##gi##cr##hin##iti##s,ar)是一种多基因调控并与环境因素密切相关的鼻部变态反应性疾病。pm2.5被公认为大气环境中。鼻腔作为呼吸道防御的第一道门户,首先接触空气中的pm2.5,进而发生吸附、吸收反应,在变应性鼻炎发病中可能发挥重要角色。pm2.5对变应性鼻炎流行病学影响已受到密切关注,pm2.5与变应性鼻炎相关性及作用机制已有探索。pm2.5可引起氧化损伤鼻黏膜细胞。深入研究,pm2.5在变应性鼻炎（一种常见的慢性炎症）的慢性炎症）的的性炎症）的的的的的的。
【摘要】：慢性乙型肝炎(乙肝)后肝硬化是慢性乙型肝炎进展至终末期的常见表现,临床治疗。中医辨证治疗。近年来,中医药在临床辨证及对证治疗慢性病已经有了大量的探索,但复杂的"病"、"证"关系依然制约了中医药治疗乙肝后肝硬化的发展。本文从乙肝后肝硬化病证机制出发,分别从基因、蛋白、代谢及表观遗传学水平阐述了乙肝后肝硬化"病"的分子机制及"证"的生物物质基础。并展望了基于病证结合的中医精准医疗在乙肝后肝硬化个性化治疗上的应用前景,以期为乙肝后肝硬化中医精确治疗的发展提供参考。
【摘要】：正门静脉高压是影响肝硬化患者临床预后的重要因素,其严重程度决定了肝硬化并发症(如食管胃静脉曲张破裂出血、腹腔积液、肝肾综合征等)的发生和发展[1-2]。据报道,我国肝病患者人数已超过4亿,是全球肝病负担最重的国家,其中h##bsag阳性或h##c##v抗体阳性者约1.06亿,酒精性肝病人群约6000万,非酒精性脂肪性肝病患者约2亿[3-4]。尽管感染性肝病发病率较前有所下降,但非酒精性脂肪性肝病人数呈稳步上升趋势,预计到2030年将超过3.1亿[5]。病毒性肝炎、酒精性肝炎、非酒精性。由
【摘要】：目的探讨优质护理对老年慢性支气管炎患者生活质量的影响。方法将本科80例老年慢性支气管炎住院患者,根据随机数字法分为对照组(常规护理)和观察组(优质护理),各40例,比较2组护理疗效、生活质量、治疗依从性及满意度。结果与对照组相比,观察组护理有效率显著增高(p##0.05);与对照组相比,观察组生活质量各维度得分及总分均明显提高(p##0.05);与对照组相比,观察组患者治疗依从性及护理满意度均显著提升(p##0.05)。结论优质护理能够有效提高老年慢性支气管炎患者的生活质量,提升患者对治疗的依从性及护理。
【摘要】：目的比较不同子宫位置子宫肌瘤的高强度聚焦超声(hiifif)消融效。方法回顾性分析我院hi##fu治疗的症状性子宫肌瘤患者372例,所有肌瘤患者根据子宫位置(前位、中位、后位)分组,采用单因素方差分析比较各组患者的基线数据、hi##fu消融结果。结果所有患者均均。单因素方差分析结果表明,不同子宫位置子宫肌瘤的基线数据差异无统计学意义(p##0.05);前位子宫1cm##3辐照时间显著小于后位子宫(p=0.007),能效因子(ee##f)小于后位子宫(p=0.01##7),差异均有统计学意义。结论前。
目的了解广东省城市居民高血压（一种常见的疾病）的患病）的患者）防治提供科学依预防治疗。方法采用多阶段分层随机抽样方法对在广东省广州、深圳、珠海、佛山和肇庆市抽取的4800名≥##6岁居民进行问卷调查、体格检查和实验室检测。结果广东省城市居民高血压粗患病率为14.3%,标化患病率为11.7%;多因素非条件log##ist##ic分析结果显示,年龄≥##50岁、腰围≥##80##cm、超重、肥胖、糖尿病、高胆固醇血症和高血压家族史是高血压患病的危险因素。结论广东省城市居民高血压患病率较2002年有所上升,控制体质指数、降低血清胆固醇是预防高血压的重要措施。
许多临床研究表明，在青光眼手术前后，特别是对于小梁切除术，局部使用抗炎药是有益的，并且它们改善了长期结果。术前和术后局部使用类固醇可改善小梁切除术的效果，但治疗时间和强度应。全身性类固醇或口服免疫调节对葡萄膜性青光眼的预后有重大影响，而对其他青光眼亚型则无影响。非类固醇抗炎药的其他局部治疗。选择性激光小梁成形术后不需要消炎治疗，但可以缓解[UNK]激光小梁成形术和激光环。玻璃体内在治光眼手术中应用类固醇（一种常见的一种常见的一种）的）的）的）的。
目的:观察探讨桃红四物汤加减结合火针点刺治疗顽固性扁平疣的临床疗效。方法:收集符合诊断标准的顽固性扁平疣患者90例并将其随机分为3组,对照1组予以桃红四物汤加减,早晚2次饭后半小时温服;对照2组予以火针点刺;治疗组予以桃红四物汤加减结合火针点刺。1周为。结果:治疗后,治疗组临床症状积分改善明显优于对照1组、对照2组,差异有统计学意义;治疗组有效率为99.67%,较对照1组和2组均有显著差异,差异有统计学意义。结论:桃红四物汤加减结合火针点刺治疗顽固型扁平疣效果明显优于对照组。
小儿血管瘤（i31300h）是一种良性血管肿瘤，在数年后逐渐消退。快速发展的先天性血管瘤（rich）是一种相对罕见的先天性血管瘤，在出生时就已完全生长，并且在出生后的第一年内不会发生产后生长和退化。但是，在将iififh和inc融合后，有些会产生严重的后遗症，例如多余的皮肤或明显的疤痕，需要进一步治疗。我们介绍了一个6岁女孩因血管瘤累及后由于皮下萎缩，皮肤变黑和左侧left骨区域皮肤纹理改变而。我们通过转移真皮脂肪移植物。该技术对于血管瘤消退后的萎缩性后遗症可能是有益的，并且易于实施并且在。
【摘要】：目的:探讨co2激光联合alifififa光动力疗法治疗肛周复发性尖锐湿疣的疗效。方法:。治疗组为co2激光联合al##a光动力,先用co2激光祛除疣体,再采用光动力激光治疗仪对患处行照光治疗,每周一次,连续3次;对照组为co2激光治疗组,以目视下疣体完全清除。治疗后第1周进行疗效评价,在治疗的后3个月内对患者进行随访以评价复发。结果:两组患者治疗后疣体均完全消失;治疗组复发率为19%,对照组复发率为65%,安全。结论:co2激光联合al201201a光动力疗法治疗肛周复发性尖锐湿疣安全有效,能。
【摘要】：【目的】：解全国新型冠状病毒肺炎的发病特征,分析其发病病病病率。【方法】收集全国2020年1月25日[UNK]2020年2月8日的新型冠状病毒肺炎的每日新增确诊病例,进行流行病学描述性分析。【结果】1月25日[UNK]2月8日期间,除湖北外每日新增确诊病例在2月3日出现高点,之后已连续5d下降,从2月3日的890例下降到8日的50##9例。【结论】全国除湖北外30个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团新型冠状病毒肺炎的发病趋缓,但总体形势依然不容乐观。需要密切关注复工流动人口的来源地与去向以及各区的发病情况,并针对性地采取措施加加强。
毛囊炎是皮肤科病、、多发病之一。祖国医学对,本病不但有较丰富的理论和临床经验,且有较好的治疗。作者在6年中采用4组中药与1组西药作对照,治疗了毛囊炎患者125例,现将结果报导如下:本文病例多为经有关抗菌素、磺胺、疫苗等治疗而无效者。对部分病例作多种抗菌素抑菌试验,均均无有一定的耐药性。125例中,,男;例。年龄从4个月至64岁,20nb201～3003140岁者82人。30例病期在2个月以内,其余均。病灶均在有毛部位,其中头部48例,颈后及部42例,7例为泛发性,其余发生
【摘要】：目的探讨中药辅助体外震波碎石治疗肾结石的临床应用价值。方法将医院,2010年5月～2012011年3月收治的95例肾结石患者随机分成2组:实验组48例;对照组。对照组仅行体外震波碎石术常规治疗;,实验组则加服中药排石。观察比较,两组的排石情况。结果实验组结石排净时间和人均碎石次数明显少于对照组(p##0.05);实验组的排石总有效率显著性优于对照组(p##0.05);实验组肾功能指标sc##r、b##un水平的恢复情况明显优于对照组(p##0.05)。结论临床应用中药排石（一种肾肾肾肾肾肾肾肾的结果良性的结果。
目的了解健康体检人群甲状腺结节（甲状腺内的肿块）的患病率及关因素。方法回顾性分析。结果甲状腺结节的总患病率为41.08%,其中,男性为32.17%,女性为47.16%,两者相比差异有统计学意义(p31if.05)。随着年龄的增长,甲状腺结节的患病率呈增高趋势;不同群体甲状腺结节患病率有所不同,且差异有统计学意义。甲状腺结节组的血压、血糖、血脂水平高于非甲状腺结节组,2组比较,差异有统计学意义。结论体检人群甲状腺结节患病率较高,为降低甲状腺结节的患病率,应加强健康教育,缓解压力,控制血压、血糖、血脂水平。
【摘要】：近年来国内外许多学者对痛风性关节炎与炎性因子的关系进行了探讨,大多数观点认为急性痛风性关节炎是由于体内沉积的尿酸盐结晶促使单核巨噬细胞黏附渗出,并吞噬尿酸盐微晶体后分泌炎症因子,从而诱发的免疫反应。il-1##β作为体内重要的致炎因子,在许多自身免疫性疾病中发挥着重要作用,也在尿酸盐晶体沉积引起的痛风性关节炎的关节损害过程中扮演了关键角色。随着对il-1##β在痛风性关节炎发病机制中作用的深入研究,应用抗il-1类生物制剂治疗痛风已受到医学界高度关注,为治疗痛风带来了新希望,有助于进一步改善痛风的结局。
目的探讨微创自动痔疮套扎术联合硬化剂注射术治疗重度痔疮患者的临床疗效。方法选取我院在2011年1月至2012年12月收治的重度痔疮患者80例,将所有患者随机分为两组,观察组和对照组,观察组采用微创自动痔疮套扎联合改良硬化剂注射术治疗,对照组单用微创自动痔疮套扎术治疗。结果观察组治疗总有效率(92.5%)明显大于对照组(72.5%)(p##0.05);且术后出血评分、疼痛评分以及切口愈合时间均明显优于对照组(p##0.05)。结论微创自动痔疮套扎术联合硬化剂注射术治疗重度痔疮患者疗效确切,可显著改善患者临床症状。
痛风可导致痛风石的沉积和性性的关节炎，当痛风石干扰手指的功能时，应进行外科治疗。本病例报告讨论了一个37岁的男子的管理，该男子有痛风病史，他的手指因屈屈屈（f3131的一种）的的的的）的的的。进行了一种的探索性程序，其中，包括（一种体体）。术中发现f31300dp肌鞘有痛风浸润并进行活检，后来通过组织病理学分析证实为痛风性。病人术后,恢复了受影响手指的全。痛风性鞘鞘炎是触发手指的罕见原因，应作为鉴别诊断的一的。痛风性鞘鞘炎的治疗包括释放a1滑轮和仔细切除痛风性黄皮病，以恢复创滑。
目的研究分析微创痔疮手术(ppififh)治疗严重痔疮的临床效果。方法2002~2013年我院共接收了。对照组患者接受。对两组的的治疗。结果治疗组患者的平均住院时间和平均手术时间均要短于对照组(p##0.05);治疗组的并发症几率是9.09%,对照组的并发症几率是20.45%,存在差异性(p##0.05)。结论临床中使用微创痔疮手术进行严重痔疮治疗具有比较好的效果,患者治疗时间和住院时间均比较短,并发症几率低。
【摘要】：目的评价负压组合输尿管镜治疗最大径5cm肾结石的临床疗效及安全。方法回顾性收集采用负压组合镜下[UNK]激光治疗的52例最大径2cm肾结石患者资料,评估结石清除率(sf3131的。结果52例患者结石最大径为(26##±##4)mm,手术时间(86.4##±##36.8)min,术后住院时间(1.6##±##0.6)d。术后第1天sf3131r为69.2%((36/52),术后1个月31201r为75%(39。术后发热9.6%(5/52),无一例尿疱毒血症,输尿管假道、穿孔、石街形成、肾周血。结论负压组合。
一名43岁的白人男性寻求对左眉肿胀的治疗，该治疗始于6个月前对左骨眶直接。对比磁共振成像显示左眶上缘前部的5.6313127313131的分析31）t1。在ga后脂肪饱和的轴向t1图像上，病变显示出脂肪信号，但在t1中没有被脂肪抑制。切除后，发现病变为包囊的眼眶缘脂肪瘤，考虑到t1的高强度和脂肪抑制的磁共振成像，这是出。切除后的病变。眼疝脂肪瘤是罕见的良性肿瘤，文献中仅有少数病例。这是出现在的额头或眼眶的创伤后。脂肪瘤虽然很少见，但应该在创伤后病变的差异上影响到眼膜和眼睑边缘。
目的:寻求化解山东省大学生感染艾滋病（ai滋病）困的对策。方法:采用实证研究、文献研究和案例研究的方法对山东省大学生感染艾滋病的困境、原因和化。结果:山东省大学生感染艾滋病困境的原因集中体现为内部和外部两对矛盾,艾滋病相关知识不足与观念开放和性教育的滞后与性解放的社会观念,应当关注对大学生的家庭教育、强化其学校教育、深化社会教育,以最终健全大学生的性教育和艾滋病防治教育。结论:化解山东省大学生感染艾滋病的困境需要完善家庭、学校、社会对大学生的多维、连续、协调。
【摘要】：正痛风是一种单钠尿酸盐(ms##u)沉积所致的晶体相关性关节病,与嘌呤代谢紊乱及(或)尿酸排泄减少所致的高尿酸血症直接相关,属代谢性风湿病范畴。痛风可并发肾脏病变,严重者可出现关节破坏、肾功能损害,常伴发高脂血症、高血压病、糖尿病、动脉硬化及冠心病等~([1-3])。不同国家的痛风患病率不同~([4-5]),美国国民健康与营养调查(nationalhealthandnu##tr##itionex##am##ina##tionsurvey,n##han##es)的数据显示,美国痛风患病率从1988[UNK]1994年的2.64%升至2007[UNK]2010年的3.76%~([6])。一项基于（一种人国人的健康档中的一种病）
该病例报告描述了一名成功的14岁女孩的成功治疗，该女孩患有严重的双侧特发性con突吸收并导致下颌后缩，过量喷射和前开口咬伤。非拔牙治疗计划包括（1）对齐和矫正两个足弓中的牙齿，（2）进行lefor##ti上颌骨截骨术，双侧尖锐湿疣切除术和下颌关节置换，以及（3）错牙合的术后矫正。正畸治疗的开始是使用定制。根据患者的立体骨解剖模型设计和制造了适合患者和定制的颞下颌关节。通过详细的的畸结束。通过两个专业的合作以及使用的最先进的技术，可获得最佳的美学和功能效果。
在72个墨西哥儿童的生命的头2年中，从633003006个粪便样本中获得了223个（59％）产生了粘附性大肠杆菌。具有局部粘着性的菌株与急性非血性腹泻显着相关，而具有总体粘着性的菌株与持续性腹泻。一半具有局部粘附的菌株既不是肠致病性大肠杆菌血清型，也不与肠致病性大肠杆菌粘附因子。不论血清型如何，所有具有局部粘附性的菌株均呈阳性荧光肌动蛋白染色（fa）分析。总体（株定植的儿童中有三分之一患有血性腹泻。分离具有弥散性粘附力的菌株与腹泻的类型或持续时间无关，但通常与另一种病。
【摘要】：目的:观察电针华荟夹脊穴治疗慢性腰肌劳损的临床疗效。方法:将80例慢性腰肌劳损（一种组织组织的组织）组织组织的组织）组和对照组。观察组给予电针华菊夹脊穴治疗,对照组给予电针双侧肾俞、大肠俞、关。结果:观察组有效率为97.5%,对照组有效率90.0%,两组有效率比较,差异有统计学意义(χ##2=4.029,p##0.05);两组治疗后o##di、va##s评分较治疗前均显著降低(p##0.01),且观察组o##di、va##s评分下降程度显著优于对照组(p##0.01)。结论:电针华枫夹脊穴治疗效性的腰肌劳损疗效显著,取穴精简,副作用小,。
【摘要】：以cn##ki、w##f、vip、cb##m、coc##hr##anelibrary、pu##b##med数据库为资源平台,对内热针治疗腰椎间盘突出症进行数据资源分析。主要分析内热针治疗腰椎间盘突出症的机理、进展与存在的问题。研究发现内热针在改善腰椎间盘病灶部位的血液循环、提升肌体免疫功能、松弛腰椎肌肉组织、优化腰椎应力平衡、加速腰椎组织细胞修复、调节炎性介质等方面起到重要作用,但治疗中也存在一些不足。从疾病治疗的系统学角度建议治疗前要做好心理疏导,加强医患沟通;治疗中辅助规范的运动体操,加速患者康复;制订治疗后避免疾病复发的方案细则,加强人文关怀。
【摘要】：认知损伤不仅是抑郁症患者的重要症状,也阻碍着抑郁症状的消除和疾病的整体康复,因此,探讨抑郁症认知缺陷及异常脑机制对了解抑郁症的病因、诊断和治疗意义重大.本文从执行功能、注意、记忆、反应速度等维度讨论抑郁症认知功能缺陷,并阐述其背后的异常宏观脑活动和微观分子标记.未来研究我们建议借助心理认知任务定量评估抑郁症认知功能,同时采集患者多模态脑影像和神经生理数据,通过多维数据计算建模分析,探寻抑郁症潜在生物标记,进而对抑郁症进行生物亚型分类,为深入理解抑郁症发病机理和个体化诊疗提供科学依据.
【摘要】：目的:观察调q开关53ifif2300ififtm激光联合重组人α-2b干扰素凝胶治疗面部扁平疣的临床疗效和安全性。方法:89例。治疗组:45例,应用调q开关53##2##nm激光治疗,每2周1次,同时外用重组人α-2b干扰素凝胶,每日3次,共6周;对照组:44例,仅外用重组人α-2b干扰素凝胶,方法同治疗组。结果:治疗组疗效优于对照组,差异有统计学意义,两组均无明显不良反应,治疗组复发率。结论:调q开关53201201231201nm激光联合重组人α-2b干扰素凝胶治疗面部扁平疣疗效好、安全性高、复发率低。
为了验证党参党参的通便作用及其对肠道菌群的影响，建立了3.0##μ##mg/kg盐酸洛哌丁胺的长期便秘模型，然后通过以下方法建立了长期便秘模型：0.2##μ##g/ml大剂量党参党参水提取物。通过测量,便量和粪便。使用1631,srd201201na测序技术检测和分析肠道菌群的组成。结果表明，党参党参水提取物可以增加。用党参党参水提取物治疗的慢性便秘小鼠肠道菌群出现明显变化，因为党参党参有益模型中有益细菌的比例增加。党参水提取物减轻了盐酸洛哌丁胺引起的便秘症状，改善了便秘小鼠的肠道菌群。
目的:探讨口腔护理联合饮食干预对口腔溃疡（一种常见的口腔溃疡的溃疡的。方法:将我院2019年1月至2020年1月80例口腔溃疡患者,双盲随机法分两组。对照组给予常规护理,实验组实施口腔护理联合饮食干预。比较两组护理开始和护理后口腔疼痛评分、焦虑sas评分、口腔溃疡愈合以及疼痛消失时间、。结果:实验组口腔疼痛评分、焦虑sas评分、口腔溃疡愈合以及疼痛消失时间、进食恢复时间和对照组比较,存在显著差异(pif31.05)。结论:口腔溃疡患者实施口腔护理联合饮食干预可减轻患者的焦虑情绪,缓解疼痛和加速口腔溃疡愈合,值得推广。
目的对比吻合器痔上粘膜环切术与传统痔疮切除术治疗痔疮的疗效。方法88例痔疮患者,按随机。对照组采用传统痔疮切除术治疗,研究组则采用吻合器痔上粘膜环切术治疗,对比两组患者的手术时间和伤口愈合时间,并观察并发症发生情况。结果对照组的手术时间和伤口愈合时间均长于研究组,并发症发生率高于研究组,差异均具有统计学意义(p300if.05)。结论与传统痔疮切除术相比,吻合器痔上粘膜环切术治疗痔疮可有效缩短患者的手术时间和伤口愈合时间,并降低并发症发生率,值得临床推广应用。
映射神经回路有助于理解。伪狂犬病病毒（pr31ifv；bar3131th3131a染色）作为示踪可以感染神经元并在神经回路。为了阐明。在这项研究中，我们优化了报告基因的表达水平，并构建了两个新的逆行反式多突触示踪剂pr##v##53##1和pr##v##72##4，它们分别比现有的逆行示踪剂pr##v##15##2和pr##v##61##4表达更坚固的绿色和红色荧光蛋白。pr3131v313153201311和pr31201v31313003003004可用于映射中枢神经系统（cn3131）和周围神经系统（prerens31）的神经回路。总的来说，我们的工作在工具的添加了两个有价值的跟踪器，用于映射神经。
肺癌是一种全世界与癌症相关的死亡的最常见原因。每年，有1·800万人被诊断出患有肺癌，有1·600万人死于这种疾病。5年生存率在4-17％之间变化，具体取决于阶段和地区差异。在本次研讨会中，我们讨论了现有的肺癌患者治疗方法以及精准医学的前景，特别强调了新的靶向。一些亚组，例如表现不佳的患者和老年患者，没有具体解决，因为这些组需要特殊的治疗考虑，并且尚未针对新的靶向疗法建立任何框架。我们讨论了的肺癌。尽管我们认识到预防和戒烟的的重要性，但这是本研讨会讨论范围之外的一个大话题。
【摘要】：目的:观察异维a酸胶丸口服联合中药外敷治疗扁平疣进展期的疗效和性。方法:42例患者随机分治疗组和对照组:22例对照组口服异维a酸胶丸10##mg,2次/d,并联合中药外敷;20例对照组仅口服异维a酸胶丸。治疗,,月。结果:所有的患者均完成治疗,。治疗组总有效率95.45%,对照组总有效率70.00%,经统计学比较,差异有统计学意义(p201if.05),治疗组。结论:异维a酸胶丸口服联合中药外洗治疗扁平疣进展期具有较好临床疗效和安全性,值得临床推广。
贝塞特氏病（bd）是一种系统性血管炎，其特征是复发性生殖器溃疡和几种全身性表现（例如胃肠道受累，血管疾病或关节炎）。发病机理仍是未知的，但某些病原体如结核分枝杆菌的触发作用已有充分文献记。此外，由于的免疫缺陷，bd患者。在这里，我们描述了一名70岁女性的案例，该女性具有复发性口腔口疮和炎症性关节炎的病史，伴有左上肢大静脉血栓形成，h##lab5##1基因型阳性和结肠溃疡。因此，在。同时，该患者的皮肤脓肿与免疫抑制疗法无关，并且持续发展，并且在反复进行阴性
反向遗传学技术实现了在dna分子水平上对rna病毒基因组的人工操作，在深入阐明基因组结构与功能、筛选研制新型基因工程疫苗及基因治疗等方面显示出良好的应用前景。本文对反向遗传学技术。1肠道病毒71型基因组结构及复制特征肠道病毒71型（enter##ov##ir##ustype71，ev##71）是小rna病毒科肠道属成员，其感染主要引起手足口病，还可能引起严重的神经系统疾病，如脑炎、无菌性脑膜炎和脊髓灰质炎样的麻痹等。根据ev3120171衣壳蛋白v3131300300311区的核苷酸序列的不同，ev3120171可以分为a、b、c三个基因型，其中b型
【摘要】：维生素d3活性代谢产物如l,24(oh)2d##3、1,25(oh)2d##3等及其衍生物可通过其细胞核受体维生素d受体在机体的代谢中发挥重要的生理作用,可影响细胞的增殖与分化、影响钙离子的吸收与代谢、作用于免疫及炎症介质,将其用于治疗白癜风是因为其可通过对皮肤局部的免疫反应进行有效调节,从而促进黑素生成,同时可有效抗氧化应激及细胞凋亡,对机体体内钙的稳态进行修复从而起到保护表皮黑素单位、减少黑素细胞被破坏的效果。对维生素;衍生物在白癜风复色中的作用机制作进一步了解对于提高白癜风临床疗效具有重要。
慢性前列腺炎（cp）是男科常见病，其发病机制至今尚未明确。cp的不同类型、发展过程中的不同阶段都伴随着细胞因子水平的精细调节，炎症、炎症细胞与细胞因子交互作用促进了cp的发生发展。随着对cp发病机制的免疫学及分子生物学研究不断深入，更多的炎性细胞因子应用于cp的检测过程中，运用细胞因子检测手段对cp进行合理分型，并制定相应的治疗方法，尤为重要。本文就细胞因子在前列腺炎尤其是慢性非细菌性前列腺炎（ca##p）或慢性盆腔疼痛综合征（cp##ps）的发病中所起的作用，与cp的关系及其在cp/cp##ps的分型、诊断中的意义进行综述。
【摘要】：目的对比液氮冷冻后局部外用5%咪喹莫特乳膏和重组人干扰素α-2b凝胶对预防扁平疣复。方法将66例扁平疣患者给予液氮冷冻去除肉眼可见的疣体后,随机分两组,治疗组外用5%咪喹莫特乳膏,1次/q##od;对照组外用重组人干扰素α-2b凝胶,(3~4)次/d,疗程均为8周,随访3个月,比较两组患者治愈、复发情况及不良反应。结果的治疗组和对。差异具有的统计学。结论扁平疣液氮冷冻后局部使用5%咪喹莫特乳膏比重组人干扰素α-2b凝胶。
抑郁症是一种严重的精神疾病,具有患病率高、致残率高和自杀率高等特点,给社会带来沉重的负担。目前针对抑郁症的治疗主要以药物治疗为主,且普遍存在起效慢、药物耐受、副作用多、易复发以及疗效时间有限等局限性,使得抗抑郁治疗亟需开发新的策略。近年研究发现,在抑郁症动物模型中调节神经营养因子的表达水平可调控神经细胞存活,促进神经发生,提高神经元可塑性等,从而发挥抗抑郁作用。这为临床治疗。本文主要介绍几种重要的神经营养因子对抑郁行为的影响及其应用于抗抑郁治疗。
【摘要】：水通道蛋白-2(a##q##ua##po##rin-2,a##q##p##2)是抗利尿激素(anti##di##ure##ticho##rm##one,ad##h)调节集合管对水通透性的主要靶分子,在尿液浓缩中起重要作用。ad3131h对a3131q20131312013002的表达和调控主要有短期调节和长期。近年来关于a##q##p##2及其在肾脏疾病中的研究逐渐增多:a##q##p##2结构及功能的异常会引起肾脏浓缩功能障碍,且在肾积水、多囊肾、尿崩症等肾脏疾病中a##q##p##2表达也会出现变化。但是目前对于a##q##p##2信号转导、调控机制尚不完全清楚,相信随着对其调控机制的深入研究,可为相关肾脏疾病的诊疗提供新的思路。
一名39岁的男子患有严重的大疱性类天疱疮，每天用150mg环磷酰胺和60mg强的松龙治疗5周。空肠和回肠活检显示严重的粘膜损伤和上皮表面的2至4微米小生物。在空肠（一种生物的一种的生。空肠活检的电子显微镜检查显示这些球形体是隐孢子虫属典型的滋养体，裂殖体，微配子体和和的的的。停用环磷酰胺2周后腹泻消失，并且空肠活检中隐孢子虫消失。免疫抑制可能使该患者易患病隐孢子（一种）的）的）的）的）的。隐孢子虫病是另一种可以通过小肠活检来诊断的感染。当免疫抑制的患者出现严重腹泻时，应考虑这种和其他生物体的机会。
光学相干断层扫描（oct）图像为理解青光眼引起的视网膜变化提供了有价值的信息，特别是与视网膜神经纤维层和视神经头有关的变化。在本文中，我们提出了一种使用胶囊网络对青光眼进行分类的深度学习方法，该方法可直接在3d。该网络仅在标记的卷上进行的训练，并且不会尝试进行任何区域/结构分。对拟议的网络进行了50份评估，发现ronbc曲线（au20131）下的面积达到0.。这比主要基于机器学习或依赖于oct所需结构的分割的现有方法要高。尽管网络参数更少，训练所需的时间更少，但我们的网络也优于3d卷积神经。
【摘要】：目的:评价内镜下透明帽负压吸引法切除消化系脂肪瘤的疗效及安全性.方法:回顾性分析2008-01/2011-07于我院就诊行胃肠镜及超声内镜诊断明确的消化系脂肪瘤的患者(n=16),行内镜下透明帽负压吸引法治疗,观察其疗效及安全性.结果:所有患者均成功切除病变.术中患者(n=2)有少量渗血,予以金属夹封闭创面;无活动性出血、穿孔等并发症的发生;术后无腹痛、腹胀等症状.患者(n=16)随访1-36##mo,内镜下检查无复发.结论:内镜下采用透明帽负压吸引法进行治疗的方法简单易行,安全性好,值得临床应用推广.
【摘要】：正慢性前列腺炎是成年男性一种常见疾病,流行病学数据表明~([1,2]),我国50岁以下的成年男性患病率较高,其中高发年龄为31~40岁。该病具有病因复杂、经久不愈、易反复等特点~([3]),主要表现为骨盆区域疼痛或不适,持续时间超过3个月,可伴有不同程度的排尿刺激症状和性功能障碍~([4]),对患者的生活质量造成了严重影响~([5])。国外有文献报道~([6]),老年前列腺增生与前列腺炎存在某种联系,慢性前列腺炎病因比较复杂,发病机制迄今尚未完全阐明,治疗上应采用综合治疗,现就近年
目的:探讨各类继发性青光眼（一种常见的发生的发生的发生的发生的发生的发生的发生的发生的发生的发生的。方法:回顾性分析109例112眼继发性青光眼患者的临床资料,根据原发病分为晶状体相关性青光眼、眼外伤相关性青光眼、血管性疾病相关性青光眼、炎症相关性青光眼、眼部手术相关性青光眼及其他6组。对各组。结果:各组治疗后1if31if3131k,眼压较入院眼压显著降低(p00.05)。视力较入,最佳,矫正视。结论:继发性青光眼原发病具有多样性,其治疗须同时结合原发病和眼压,对视功能损害严重的继发性青光眼改善或解除症状亦为其治疗的主要目的。
jan##us激酶（jan##usk##ina##se，j##ak）/信号转导子和转录活化子（sign##alt##ran##sd##uce##randact##i##va##toroft##ran##sc##rip##tion，st##at）信号通路是细胞因子信号传导的下游通路，调控细胞的发育、分化、增殖、凋亡等，不仅参与调节正常的生理过程，在肿瘤的发生发展中也起着重要作用，尤其是在血液系统肿瘤中意义重大。近年来，随着对j31ifif/st300300信号通路研究的深入，人们发现该通路在实体肿瘤的发生发展。本文就近年来j##ak/st##at信号通路参与肺癌发生发展、肺癌转移、肺癌耐药机制形成以及靶向该通路的抑制剂在肺癌治疗中的应用现状进行综述。
一氧化氮（ni##tr##ico##xi##de，no）是生物体内一种重要的生物活性物质，可以参与心血管系统、神经系统、免疫系统、生殖系统和消化系统等多种生理活动的调节。在正常生理条件下，神经型一氧化氮合酶（n300ifs）能精确调控神经系统中no的产生、释放、、扩散与灭活。但n##nos过度激活，可能产生过量的no，与脑缺血损伤、阿尔兹海默症及帕金森症等神经系统疾病的发生、发展有着密切的关系，抑制n##nos的活性可以调节体内no的含量，从而对一些神经系统疾病产生治疗作用。本文主要对n31ifnos的结构、调控及近年来小分子n3131s抑制剂的研究进展。
目的:用气相色谱内标法直接测定脚气水中的冰片和的薄荷脑的含量。方法:采用db-ff##ap石英毛细管柱(30m##×0．32mm##×##x##0．25##μ##m),程序升温:初始温度100##℃以3##℃·min-1升到150##℃保持4min,进样口温度200##℃,检测器温度200##℃;分流进样,分流比1:10。结果:薄荷脑和冰片均在0．4-1．2300300δ3003131围内呈良好的线性关系(r31201≥。平均回收率薄荷脑为97．64％,rs3131d=2．3％(n=6);冰片为98．69％,rs31ccd=2。结论:该方法简单可靠,重现。
目前,新型冠状病毒肺炎(简称:新冠肺炎,who命名为coifif31if31d-19)疫情对我国人民的生命健康造成了巨大的威胁。在新冠肺炎疫情下,如何应对血管外科门诊患者;如何应对血管外科的危急重症患者;如何安全的实施血管外科手术;如何做好血管外科患者的术后管理和随访,这些都对血管外科医师提出了新的挑战。结合最新的文献报道和笔者所在医院的防控经验,本文对以上问题作出思考并提出个人建议,希望能起到抛砖引玉之作用,能够引发血管外科医师对新冠肺炎疫情下如何实施血管外科诊疗进行思考,以期更好地为临床服务。
白癜风多因表皮中黑素细胞丢失或功能低下而形成临床所致色素脱失。造成上述异常的具体机制尚未。最近有学者以黑素细胞脱落(me##lan##oc##y##tor##r##ha##gy)学说阐述非节段型白癜风(non-se##gm##ent##alvi##ti##li##go,ns##v)发病。他们认为,表皮内由于上皮型钙黏素(e-cad##her##in,ec##ad)所介导的细胞间黏附异常可引起黑素细胞与相邻角质形成细胞间的黏附力下降,受机械牵拉及其他应力作用极易自基底层逃逸而经表皮丢失。该学说为以后非节段型白癜风防治指明了新的方向:恢复黑素细胞受损黏附力从而阻断黑素细胞数分进行性减少。
【摘要】：目的:观察异维a酸胶丸联合咪喹莫特乳膏外用治疗扁平疣的疗效。方法:将98例患者随机分为治疗组(50例)和对照组(48例):所有患者均每日外用5%咪喹莫特乳膏1次,治疗组同时口服异维a酸胶丸10##～3##0m##g/天,2周随访1次,两组疗程均为8周。结果:治疗组痊愈率为78%,,有效率为96%;对照组痊愈率为54.17%,有效率为72.92%。两组疗效差异均有统计学意义(χ31312=7.18,p31310.05;χ31312=10.063131,p0)。结论:异维a酸胶丸联合咪喹莫特乳膏外用治疗扁平疣疗效确切、安全性好,值得临床选择应。
【摘要】：目的:观察十味胆宁散对胆囊息肉的疗效并评价:治疗前后症状的缓解程度及胆囊息肉大小在影像学中的变化来评价;方法:采用自身无对照性观察方法,以纳入标准纳入患者,给予患者"十味胆宁散"口服,统计治疗前后症候及胆囊息肉变化数据;结果:十味胆宁散对胆囊息肉的症状缓解率为80%以上;对胆囊息肉的改善率为24.2%,但72.7%的胆囊息肉得到了控制;结论:十味胆宁散对症状的缓解具有显著疗效,对胆囊息肉的改善程度不大,但具有控制作用,因此,在临床中缓解息肉症状和控制息肉的增长时可值得推广使用。
【摘要】：目的:观察泡沫硬化剂聚桂醇（一种血管血管的血管疾病）的效果。方法:56例婴幼儿血管瘤,应用聚桂醇注射液0.4~4.0ml向瘤体内局部多点均匀注射,每4周治疗1次,由家长和医师根据瘤体颜色、肿胀程度及生长情况共同评估治疗效果,疗效分为治愈、显效、有效和无效。同时。结果:平均注射3.5次(1~5次),痊愈40例(71.4%),显效8例(14.3%),有效7例(12.5%),无效1例(1.8%),有效率85.7%,无明显不良反应。结论:聚桂醇局部注射治疗血管瘤是一种安全有效、简便易行的方法。
梅毒（一种由螺旋体性传旋菌性传旋性传旋性传旋性传播）是一种由螺旋体传播的细菌感染性疾病。在过去。眼梅毒是该疾病的一种低估表现，在hiv阳性患者中会增加。即使眼睛的每个部分都可能受到影响，梅毒最常见于后部或。急性梅毒类脉络膜脉络膜视网膜炎是一种独特的模式，在多模式成像中具有典型特征。如果怀疑有梅毒，则必须进行特异性和非特异性梅毒螺旋体血清学诊断测试。如果尽早开始抗生素治疗（青霉素是一选药物），通常会改善临床结果。根据个人需要，应谨慎使用。
青光眼是致盲的主要原因之一,构成视神经的神经节细胞轴突受到多种因素的损伤,其机制尚未完全明了。青光眼最。由于青光眼的视神经损伤尚不能直接治疗,根据目前提供的唯一已知可治疗的危险因素,可以降低升高的眼压,而眼压与房水流出通道的功能息息相关。这些方面。随着医疗技术的发展以及对青光眼发病机制认识的加深,新型抗青光眼药物也应运而生,为眼科医师提供新的选择。本文将对国内外新型抗青光眼药物从机制、药理特点及临床疗效等方面进行。
【摘要】：生活质量(q##ualityoflife,q##ol)又名生存质量,生命质量,是一个包括生物医学和社会心理内容的集合概念,是评价健康的一个综合性指数。随着医疗水平的不断发展,对于乙肝肝硬化患者生活质量的评价也从过去单纯的好转率、生存率、复发率等生物学指标逐步转向生理、心理、社会功能等方面的综合性指标。乙肝肝硬化是一种不能根治的慢性疾病,对于乙肝肝硬化患者生活质量的影响主要包括:性别,心理状态,社会支持,症状体验,延伸性护理及并发症这几方面,文章通过对乙肝肝硬化患者的生活质量现状及影响因素作一综述。
目的了解新余市艾滋病流行现状,为制定艾滋病防治措施提供科学依据。方法对2004-2012年艾滋病综合防治信息系统中上报的、现住址为新余市的艾滋病病毒(hiv)感染者和艾滋病(ai##ds)病人(hiv/ai##ds病人)资料进行整理分析。结果至2012年底,新余市累计报告hiv/ai##ds病人116例,男女性别比为3##∶##1,20~49岁占86.21%;农民、家政、家务及待业和工人占62.07%;已婚占51.72%;性传播占97.42%。结论新余市hiv/ai201ifds病例报告数呈上升趋势,需加强多部门配合,加大艾滋病宣传教育和高危人群行为干预力度,控制其蔓延。
咳嗽是人类的医学中最常见的不适之一。在兽医学中，咳嗽同样频繁，并且在主人对宠物生活质量的认知中起着重。在人类。咳嗽途径的复杂性和物种差异使得难以为兽医患者开发有效。当前可获得的几种有效的镇。幸运的是，目前正在人类临床试验中研究的几种有前途的药物可能为在小动物患者中使用新型镇。本文回顾了当前对咳嗽病理生理学的了解，用于揭示咳嗽潜在病因的诊断策略，并探讨了控制咳嗽的可用方法，包括用于人类医学的新型镇咳药。
目的:探讨紫外线治疗仪治疗急性白血病患者化疗后骨髓抑制期并发口腔溃疡的护理体。方法:将患者分为治疗组和对照组,在同等条件下,治疗组给予紫外线局部照射6~10##s,从6s开始,每日1次,以后每日增加,持续时间不超过2周,每次照射完成后给予溃疡面涂造口护肤粉。对照组采取口腔溃疡面只涂造口护肤粉,不进行紫外线照射。结果:两种方法均能使溃疡面缩小,达到痊愈,但观察组可有使局部疼痛减轻,减少病程。结论:紫外线局部照射能使溃疡面迅速愈合,病程缩短,有效缓解患者痛苦,提高。
慢性阻塞性肺疾病（co201ifpd）是一种慢性呼吸系统疾病，其特征在于持续的呼吸道症状和。慢性阻塞性肺病对公众健康具有重大影响，主要是因为其患病率，发病率和死亡率不断。（1）慢性阻塞性肺病的自然病程因呼吸道症状加重而加剧，这些症状被称为病情加重，加。co201201pd的急性加重（ae201201co300300pd）可由多种不同因素触发，包括呼吸道感染，各种暴露，先前加重，不依从治疗以及相关合并症。ae201201co201pdpd与肺功能的不可避免下降有关，并且生存结果显着恶。这篇综述将总结有关影响co300201恶化的不同因素的最重要方面。
【摘要】：正动脉粥样硬化是动脉硬化最常见、最重要的一种类型,也是动脉粥样硬化性心血管病(at##her##os##cle##ro##ticcard##io##vas##c##ulardi##se##ase,as##c##vd)的重要病理基础。高血压是引起动脉粥样硬化的主要危险因素之一,与动脉粥样硬化互为因果,相互促进,最终导致。随着社会经济发展,人口老龄化加剧,我国高血压合并动脉粥样硬化所致心血管病发病率逐年。鉴于此,中国医师协会高血压专业委员会组织专家通过广泛讨论达成关于高血压合并动脉粥样硬化患者预防措施、治疗原则、降压目标和药物合理应用等的中国专家共识。
【摘要】：目的分析探讨伊曲康唑配合使用复方酮康唑洗剂对马拉色菌毛囊炎的治疗。方法选取150例经真菌学检查被确诊为马拉色菌毛囊炎的患者为研究对象,随机将他们分为对照组和观察组,每组各75例患者。对照组使用2%复方酮康唑洗剂每天清洗3次,连续使用4周,对观察组患者则在对照组的基础上,同时服用伊曲康唑,200mg/d,每日一次,连服7##d。结果观察组治疗总有效率为96%,对照组为72%,观察组治疗效。结论伊曲康唑配合使用复方酮康唑洗剂是治疗马拉色菌毛囊炎的有效手段,值得临床推广。
【摘要】：2011年1月至2015年12月对中国21个省市153##7个规模化猪场不同猪群的伪狂犬病野毒感染血清流行病学进行了全面调查与系统分析。结果显示,伪狂犬病野毒抗体阳性猪场有98313004个,阳性猪场比例为64.0%;总血清样品中伪狂犬病野毒抗体平均阳性率为31.60%。不同阶段的猪群检测结果表明,种猪带毒率高是猪伪狂犬病持续存在的重要原因;生长肥育猪野毒抗体阳性率随猪只日龄的增长而上升,可能与猪场忽视仔猪伪狂犬病免疫有关;提示要重视肥育猪伪狂犬病的免疫预防。调查结果显示,猪伪狂犬病,在规模化猪场仍普遍存在。
【摘要】：痛风发病的内在原因为脾肺肾脏腑功能失调、三焦津液代谢紊乱,恣食肥甘厚味或外感湿邪是痛风的重要致病条件,湿浊痹阻"不通"是发病的病理关键,"不荣"是疾病发展的结果。痛风急性发作是湿浊郁闭化生热毒所致"湿热痹",张磊教授根据中医的整体观念和辩证施治原则,结合60余年临床经验积累及探索,创立涤浊法:从"上、中、下三焦,肺、脾、肾三脏"调节津液代谢紊乱,组合经方二陈汤、千金苇茎汤、四妙散加减治疗痛风收到良好疗效,不仅较快缓解疼痛,在降低血清尿酸的同时,改善血糖血脂等代谢综合征。
【摘要】：目的利用颅脑磁共振图像（一种常见的病毒）病）的病毒）病）的病毒）的病变。方法利用da##rt##el方法对11例ad患者(ad组)和11例健康对照者(h##c组)的三维颅脑磁共振图像进行预处理,并对两组数据的全脑灰质进行基于体素的统计学分析。结果与h##c组比较,ad组的双侧海马、海马旁回、杏仁核、颞上回、颞中回、尾状核、豆状核、岛叶、小脑脚等结构灰质体积明显萎缩,差异有统计学意义(f##dr校正,p##0.05,体素≥##50)。结论基于体素的形态学测量能够显示ad患者的脑灰质结构萎缩情况,有助于ad的早期。
【摘要】：目的研究中药复方临床治疗胆囊息肉（一种常见的的的的的的的的的的的的的的。方法收集整理1989##～20##11年期间国内主要学术期刊所载的经临床验证、治疗胆囊息肉有良好疗效的中药复方,分析中医治疗胆囊息肉的用药规律。结果在复方所涉及的155种中药中,活血化瘀药、补虚药、利水渗湿药、理气药和清热药使用。结论目前中医治疗胆囊息肉以活血化瘀、理气化痰、清热利湿、扶正为基本治法,所使用的药物以活血化瘀药、补虚药、利水渗湿药、理气药和清热药为主;正气不足是胆囊息肉发生发展病机的重要方面,扶正亦是胆囊息肉治疗的重要治则。
目的:探讨应对方式在歧视知觉与男同性恋艾滋病感染者的创伤后应激障碍(ptifif)。方法:采用的问卷调查法测量男同性恋艾滋病感染者的歧视知觉、应对方式和创伤后应。结果:1歧视知觉与情感中心应对方式、pt300nbsd均呈显著正相关,但与问题中心应对方式无显著相关。2情感中心应对方式在男同性恋艾滋病感染者群体的歧视知觉与创伤后应激障碍之间起部分中。结论:歧视知觉既直接预测男同性恋艾滋病感染者pt3131nbsd的症状严重程度,也可以通过情感中心应对方式间接预测其ptli。
心血管（cv3131201300d）占全球死亡人数的大部分。辐射诱发的心脏病（r201cci（一种常见的一种）的一种）的的的的）的）的的的的的的）的）的的的）的。暴露可能来自多种形式，例如诊断成像，用于癌症治疗的放射疗法以及核。r31ifi3131hd主要是在放疗后观察到的胸腔恶性肿瘤，尤其是性乳腺癌。r31201i,201hd可能会影响心肌的血液供应，导致受辐照者心脏病发作的风险增加。由于其剂量限制的结果，r300201inbnbhd对放射疗法的治疗功效具有负面。已经提出了。在本文中，我们回顾了天然产品的使用，这些产品在预防r300iinbhdhd方面显示出可。
目的分析皮癣与脚气应用妇炎平与皮康王合治疗的临床效果。方法收集我院脚气患者80例作为研究对象,分两组随机选每组患者。对照组患者单纯采用皮康王治疗,试验组患者采用妇炎平与皮康王混合治疗,对两组患者的治疗效果和不良反应发生情况进行分析对比。结果研究结果显示,试验组患者的治疗效果明显优于对照组(p。同时,两组患者不良反应的发生率比较无明显差异(p2010.05)。结论皮癣与脚气应用妇炎平与皮康王混合治疗具有良好的临床疗效,且不会引起明显不良反应,值得在临床应用上推广。
【摘要】：随着对痛风研究的不断深入,2016[UNK]2017年发布了《英国风湿病学会(b##s##r)痛风管理指南》和《美国临床医师协会(ac##p)临床实践指南:急性和复发性痛风管理》,包括对痛风的诊断、启动治疗的时机、急性期和慢性期的治疗方法、注意事项等。关于痛风诊断基因层面的研究逐渐增多,许多新的基因位点被发现;超声诊断对临床诊断痛风有一定的价值;降尿酸药物les##in##ura##d和ar##ha##lo##fe##na##te可以被用于治疗痛风。本文通过对指南进行解读,对痛风诊断和药物治疗的进展进行综述,以期为痛风治疗方法和药物。
腹泻是肠道内大量水和电解质转运失常导致的一种严重重重的疾病。水通道蛋白(a##q##ps)是一种在肠道广泛表达和介导水主动快速转运的通道蛋白,其结构特征、活性调节及肠道分布对肠道的水液代谢具有重要作用。目前,在肠道表达的a31ifq201201ps至少有11种,故研究a31201qnbqps的亚型异常表达对肠道水分泌吸收异常导致的腹泻具有重要意义。然而,a31ifq313131在肠道的种类及表达量不同,其研究所用的分子生物学方法也不同。因此,阐述肠道不同部位a31201q3003131的生理和病理变化,将为肠道腹泻疾病的治疗提供新。
抑郁症是一种严重的慢性精神障碍，影响全世界数以百万计的。症状包括情绪低落，失去。尽管遗传，分子和影像学研究的发现帮助提供了有关抑郁样行为基础的线索，但仍有许多悬而未决。光遗传学是一种在2000年代初期开发的技术，已被证明可有效地研究和治疗抑郁症和类似抑郁症的行为，并彻底改变了已知的实验技术。这项技术利用的光和遗传工具来抑制或激发大脑中特定的神经元或通路。在这篇综述文章中，提供了对光遗传学在抑郁样行为研究中的最新了解，以及对未来研究方向。
高尿酸血症和痛风是临床常见多发病,严重危害人类健康。该文以中医学之"治未病"思想为理论基础,在高尿酸血症和痛风的防治方面进行初步讨论,通过分析高尿酸血症和痛风的病因病机,病情发展阶段,李中宇教授结合高尿酸血症及痛风的发病特点,将中医"治未病"思想与高尿酸血症和痛风的分期辨证论治相结合,认为治本病之未病应分为未病先防、防病于先,欲病救萌、防其未发,谨候其时、防微杜渐,已病防变、治其未传,[UNK]后调摄、防病复发,进而将"治未病"思想更好的运用于高尿酸血症和痛风的防治当中。
肾结石是泌尿系统常见病、多发病。结石的形成与饮食因素、遗传背景、合并症、体内微生物环境、尿液调节因子等都存在。该疾病已逐渐被认定为一种的慢性。肾结石的诊断评估主要依靠影像学、相关代谢检查以及结石成分分。ct作为指南推荐的首选影像学检查具有断层解剖结构清晰、结石诊断敏感度及特异度高等特点,双能ct亦可对不同成分的结石进行分辨。24h尿液成分分析可实现对肾结石发生风险进行临床预测。该文就肾结石发生的危险因素和诊断评估的研究进展进行综述。
咳嗽过敏的患者表现出对糜烂刺激反应的阈值异常低，对阈上咳嗽刺激的反应过大，并且在没有外源刺激的情况下报告了自发性的咳嗽经历。这些对咳嗽挑战的异常反应具有与敏感的感觉系统相关的行为的标志性特。在咳嗽超敏反应的症状学中寻找进一步的证据暗示神经敏化值得。如果在咳嗽超敏反应患者中可以证明参与气道输入过程的神经回路的上调，则可以考虑和评估逆转这种功能障碍可塑性的策略。这篇综述考虑了神经敏化作为咳嗽超敏反应综合征的一个因素的含义，反映了该领域有限的数据，并为未来的研究提供了展望。
目的:评价两种药物含漱在防治乳腺癌化疗后所致的口腔溃疡的效果,探讨有效的防治措施。方法:选取自2017年2月至2018年3月在我科收治的乳腺癌术后化疗的62例患者,分为观察组(碳酸氢钠联合康复新液含漱)及对照组(生理盐水含漱)各31例,观察发生口腔溃疡的例数及对护理服务的满意度。结果:观察组的疗效优于对照组(p31if0.05),且患者对护理服务的整体满意度明显提高。结论:碳酸氢钠联合康复新液用于防治乳腺癌化疗后口腔溃疡效果肯定,可减轻口腔疼痛,增加舒适度,提高了患者的满意度。
【摘要】：笔者在中医辨证论治的指导下,结合络病学理论,总结白癜风的病因病机、临床特点、方药及治疗方法等方面内容,提出从络病学论治白癜风,认为白癜风发病总病机为:气血失和,脉络瘀阻;白癜风发生、发展及变化为络脉失养、外邪袭络及络脉瘀滞,络脉作为气血运行的通道,其瘀滞导致皮肤失于滋养,发为白斑;络瘀既是发病原因亦是病理产物,遂形成恶性循环;治疗以[UNK]散邪通络[UNK][UNK]祛瘀通络[UNK][UNK]通补兼施[UNK]三个方面为原则,亦采用火针、艾灸中医传统治法祛邪通络,获效甚佳,以期为临床治疗白癜风提供新思路。
在全球性范围内，结核病（由结核引起的疾病）的的性疾病）的的性疾病）。发现可以预测高死亡风险的生物标志物可以改善治疗效果。我们前瞻性地招募了252例未与人类免疫缺陷病毒共感染的肺结核患者，并开始了抗结核治疗，测量了血清降钙素原水平，并评估了死亡率。降钙素原血清水平高于0.13ng/ml（第0天），0.05ng/ml（第7天），0.12ng/ml（第14天）和0.06ng/ml（第28天），预测的非存活者的比值比为7.9，分别为14.3、20.0和7.3（所有p均≤##0.005）。因此，血清降钙素原水平是肺结核患者有希望的死亡率危险的肺癌。
抑郁症的预防、诊断和治疗是临床所面临的主要问题,其效果的提升有待超越传统方法,寻求新的方法和技术。其中抑郁症的神经成像转化研究为此提供了一个新的突破口,该研究取向旨在将抑郁症的神经成像基础研究的发现转化为临床运用。文章综述了其在抑郁症的预防。未来方向需要更好地促进抑郁症神经成像转化研究的双向自由流通、强调将新的方法转化到日常的临床实践和健康决策上去、促进多学科的合作和相关人才的培养,以及进一步探究转化过程中所面临的特定基础和临床主题。
银屑病（一种慢性炎症性皮肤病）与（一种病）性病）病）病）。但是，尚未有研究考虑牛皮癣与阑尾炎，胆囊炎或憩室炎之间的关系。为了确定牛皮癣患者的阑尾炎，胆囊炎或憩室炎的发生率和危险风险（hr）比率，我们比较了南加州kai##serpe##rman##ent##e（k##ps##c）健康网络中具有健康对照的牛皮癣患者。使用coififnb比例风险回归模型检查。与对照组相比，牛皮癣患者发生长。发生阑尾炎或胆囊炎（一种常见的炎症）的炎症）的的症）的。与普通人群相比，牛皮癣患者憩室炎的风险可能较高，因此可能需要临床医生进行。
【摘要】：乳腺癌是严重威胁女性健康的主要疾病之一,近年来我国乳腺癌发病率逐年升高,乳腺癌筛查已被公认为可提高患者生存率和降低死亡率的有效手段。我国在人种及乳腺癌发病特点上有别于白人女性,因此亚洲各国乳腺癌筛查机制更具有借鉴。本文回顾新加坡、日本、韩国、印度、中国台湾及香港等亚洲国家及地区制定乳腺癌筛查政策的历史经验及相关问题,分析比较不同国家及地区建立的不同筛查方案在人群中的应用效果,以探索我国乳腺癌普查的方式、频度及年龄范围,为我国制定乳腺癌筛查指南提供参考及依据。
【摘要】：目的探讨颅内海绵状血管瘤伴癫痫（一种常见的疾病）的疾病）的疾病）的。方法回顾性分析2012年1月至2015年1月期间56例颅内海绵状血管瘤导致癫痫发作的患者,根据患者病史、动态-视频脑电图、影像学、功能区评估特点按照癫痫手术切除方式治疗,根据en##ge##l评分,评价手术疗效。结果13例患者术后早期出现发热、头痛并发症,3例早期轻偏瘫,均无远期并发症。术后随访1~3年,43例患者gpdadage300300300评分ⅰ级,11例评分ⅱ级,2例。结论颅内海绵状血管瘤伴有癫痫患者按照癫痫外科手术方式均可达到明显的控制癫痫。
【摘要】：目的研究在慢性腰肌劳损患者中使用蒙医理论的火疗方法治疗。方法选择慢性。观察组采用蒙医火疗治疗,对照组采用蒙医推拿治疗,比较两组治疗后疼痛评分(va201s)及腰腰。结果治疗组愈显率95%,对照组愈显率87.5%两组比较差异有统计学意义(p2010.01)。结论蒙医拔雌放血疗法能明显缓解疼痛,改善腰部活动,治疗腰肌劳损具有疗程短,见效快,疗程稳定特点,采用蒙医火疗治疗腰肌劳损效果较佳,患者容易接受,值得临床进一步推广。
【摘要】：正马拉色菌毛囊炎(ma##las##se##zi##af##ol##lic##ul##iti##s,m##f)又称为糠[UNK]孢子毛囊炎,是皮肤科临床常见病之一,主要由类圆型马拉色菌引发的皮肤真菌感染。m##f主要表现为皮肤瘙痒、刺痛及灼热感,肤质较油腻,同时可伴发花斑癣、痤疮、表皮囊肿、多汗等症状,严重影响了人们的健康与生活质量[1]。为此,笔者对35例m300300f患者应用中药塌糙与萘替芬酮康唑乳膏联合治疗,临床收效显著,现报道如下。1临床资料1.1一般资料选择2012年3月~2013年10月本院皮肤科门诊收治的m300iff患者70例,根据随机数字表法分为观察组
分析了在9年间隔内接受骨髓移植（b31300m30031-300t）治疗的53例连续患者的医院内肺炎的发病率和。病例包括在移植后100天内的第一个住院期间获得肺炎的成年人。53名患者中有55名（20％）（20院内肺炎，住院期间的粗死亡率为74.5％。在67.3,（55中的37）。36％（55例中的20例）是由曲霉菌引起的，或者是唯一的病原体（15例），或者与其他人有。曲霉性（肺炎患者的粗。在我们单位中消除90％的曲霉菌病，将会使医院内肺炎的总发作率降低到13.4％，相关的粗死亡率降低到43.4％。
【摘要】：关于原发性青光眼的发病机制,目前有许多学说,但每种学说都不能完全说明青光眼。原发性青光眼进展的危险因素包括全身性及眼部因素,眼部因素包括眼压及非眼。眼压虽然不是青光眼视神经损害的惟一因素,但仍然是青光眼最主要和最稳定。另外,视网膜神经节细胞死亡是青光眼视神经损伤的最终共同通路,阻断视神经损伤通路和增强视神经存活机制的方法将成为一种重要的青光眼辅助治疗措施,目前这一领域主要包括抗凋亡途径、促红细胞生成素、抗青光眼药物等方面。
【摘要】：丙型肝炎病毒(he##pa##ti##tiscvi##rusin##fe##ction,h##c##v)感染在肾脏疾病患者中并不少见,尤其是终末期肾病进行透析的患者中,感染率明显高于一般人群。两种疾病,互相影响,导致。抗h##c##v治疗在我国现有治疗条件下仍以干扰素联合利巴韦林(r##i##ba##vi##rin,r##b##v)为主要治疗方案,在肾功能不全患者不论干扰素还是r##b##v均需要进行剂量调整。未来直接抗病毒药物(diififrectryicc3131313131-raldnbureg31s,danbifas)将是这类患者的主要治疗方案。现阶段h31201c201201v感染在终末期。
门静脉高压症是一种临床综合征，是各种原因引起的门静脉压力病理性升高的结果，其中，肝硬化。肝硬化门脉高压的最基本病理生理特征是由于门静脉血流受阻和侧支循环开放引起门静脉压力。在肝硬化门脉高压的临床表现中，食道和胃底静脉曲张性出血最为紧急，死亡率最高。为了规范肝硬化门脉高压症的食管胃静脉曲张破裂出血的诊治计划，中国脾脏门脉高压症学会，中国外科学会更新并修订了关于肝硬化门脉高压症的食管胃底静脉曲张破裂出血的诊治共识。高血压（1年版）希望为临床实践提供参考。
【摘要】：目的:考察体验回避在歧视知觉与自闭症儿童父母亲职压力之间的中。方法:采用自闭症儿童父母歧视知觉问卷、亲职压力简表以及接纳与行动问卷对北京、上海、天津三地的209名自闭症儿童的父母进行调查。结果:①歧视知觉、体验回避以及自闭症儿童父母的亲职压力两两之间均呈显著正相关;②歧视知觉显著正向预测自闭症儿童父母的亲职压力;③体验回避在歧视知觉与自闭症儿童父母亲职压力之间的间接效应显著。结论:歧视知觉既能直接影响自闭症儿童父母的亲职压力,又能通过体验回避对。
【摘要】：艾滋病自愿咨询检测(vc##t)是指人们经过咨询在知情和保密的情况下,对是否做艾滋病病毒(hiv)抗体检测做出选择的过程。vc201201t不仅有利于早发现、早诊断和早治疗,预防机会感染,还能为受检者(特别是感染者。截至2012年全国共有vc31201t点9030031个,艾滋病自愿咨询检测的人数逐年增加,但是hiv检测率还很低,vcnbtt点的利用率不高。就当前中国艾滋病自愿咨询检测服务现状的有关研究进行综述,为改进现有的艾滋病咨询检测服务质量、提高hiv检测率,加强艾滋病的预防与控制,提供科学的理论支持。
【摘要】：目的:观察方氏头皮针治疗慢性腰肌劳损的临床疗效。方法:选取,慢性慢性腰肌劳损（一种常见的慢性肿瘤）组织）。对照组28例予体针针刺治疗,选取穴位为双侧肾俞、关元俞、腰阳关及委中、阳陵泉;治疗组28例采用方氏头皮针治疗,选取穴位为伏象冠矢点、伏象腰区、伏脏记忆(双)、信号(双)、思维。两组疗程度均均为,治疗的。结果:治疗组临床有效率为96.42%,高于对照组的78.57%,两组差异具有统计学意义(pvsif.05)。结论:方法头皮针治疗。
【摘要】：目的比较生化及免疫学检查对肾脏疾病的诊治意义。方法154例肾脏疾病患者,,按。对照组采用单纯免疫学检查,实验组在对照组基础上联合生化。比较两组织患者。结果实验组患者诊断准确率为96.1%,高于对照组的67.6%,差异有统计学意义(p2010.05)。实验组患者的服务满意度为95.1%,高于对照组的80.4%,差异有统计学意义(p2010.05)。结论生化及免疫学检查对肾脏疾病的检出率较高,且患者满意反馈度良好,值的临床。
【摘要】：目的:通过对感毒清咽痛方配方配粒与中药饮片在临床上的疗效进行分析比较。方法:选取普通感冒咽痛患者(正。观察组采用配方颗粒,对照组采用中药饮片,比较两组患者在临床上的治疗。结果:两组患者经治疗后,观察组总有效率为85%,对照组总有效率为95%,两组之间(p2010.05)无统计学意义。结论:感毒清咽痛方能够通过缓解感冒的各种症状,尤其是咽痛、乏力等达到治疗普通感冒的作用。感毒清咽痛方配方颗粒与中药饮片在此次临床疗效观察中疗效。
越来越多的证据表明，双语暴露不会对儿童自闭症谱系产生负面影响。这项研究（一种自自母对维治双,双语自闭症的看法和选择。对英格兰和。使用解释现象学分析（ip201（一种分析）分析数据。尽管父母表达了对双语的积极。取而代之的是，有几个因素会影响有关自闭症语言维护的决定，包括儿童自闭症的严重程度，所收到的建议以及英语作为主要社会语言的重要性。本文呼吁为家庭提供更多支持，以制定适合于每个孩子及其家庭的语言。
通过共同的危险因素和病理生理机制，心力衰竭患者常见肺病。两种疾病均以不良的肺血管。并发慢性阻塞性肺疾病提出了诊断和治疗挑战，并与发病率和死亡率增加。治疗的基石是β受体阻滞剂和β受体。每种疾病都与其他疾病的发作有关，大大增加了住院治疗和相关的医疗保。这样的多,的病率是针对治疗。早期发现。但是，诊断和治疗策略。
流感后肺炎（一种病毒性炎症）的病毒性炎症）的病因的病毒性炎症）的病因素。流感后肺炎的免疫反应强度决定了预后,在流感后肺炎发病过程中,促炎因子和抗炎因子相互作用导致肺组织广泛水肿、肺毛细血管渗漏,进展为急性呼吸窘迫综合征,甚至呼吸循环衰竭直至死亡。目前糖皮质激素、他汀类药物、免疫球蛋白（一种抗生物）的抗生物）的抗生素的抗生素药物被用于流感。这些药物在其他疾病的治疗中应用广泛,且易获取、对不良反应相对了解,因此可作为流感后肺炎免疫治疗的重点研究方向。
【摘要】：艾灸早期介入防治新型冠状病毒肺炎方案:成人:取普通艾条2支,同时点燃,距离穴位2～3cm,依次悬灸中脘、关元、双侧足三里,每穴灸15min,每日1次,5d为1个疗程。易上火者加灸双涌泉穴15min,灸后饮[UNK]盐水150ml。小儿:取艾条1支,点燃,距离穴位2～3cm,灸身柱、肺俞,至潮红为度,隔日1次,连灸3。轻型患者:取普通艾条2支,同时点燃,距离穴位2～3cm,取背部膀胱经大杼、风门、肺俞,循经上下来回施灸,待皮肤潮红,成人再按第1条灸法施灸,小儿加灸身柱穴,每日1次,5d为1个疗程。
目的规范重型、危重型(新型冠状病毒肺炎患者。方法查阅国内外新型冠状病毒肺炎相关文献,结合防疫一线护理专家的工作经验,形成初版《重型危重型新型冠状病毒肺炎患者整体护理专家共识》(以下简称《共识》),通过5轮线上会议和专家咨询,进行整理和修改,形成终版《共识》。结果《共识》包括评估要点、护理问题、护理目标以及氧疗与呼吸支持、保持呼吸道通畅等13项护理措施。结论《共识》具有一定的科学性和实用性,可为重型、危重型新型冠状病毒肺炎患者的整体护理。
【摘要】：正膝关节树枝状脂肪瘤是一种罕见的滑膜下绒毛状脂肪的良性、非肿瘤增殖性疾病~([1)。其特点是软组织肿大,尤其是在较大的关节周围~([2])。此病多发生于中老年人,中位年龄55岁~([3]),早期或无症状,当肿胀达到一定程度时可能会有临床相关性,可发于单侧或双侧。主要临床症状为缓慢进展的关节疼痛、肿胀和活动受限~([4]),同时可能伴有骨关节炎、半月。山东中医药大学附属医院骨科2018年11月收治1例罕见的膝关节树枝状脂肪瘤患者,现报道如下。
分析录像示范法在自闭症谱系障碍干预研究中的国际热点主题和研究前沿对录像示范法在我国的应用和推广具有重要的借鉴意义。本研究采用文献计量可视化软件ci##tes##pa##ce绘制出近十年录像示范法在自闭症领域中的关键词聚类视图,探测出录像示范法在自闭症领域干预研究的国际热点主题包括手持设备、情绪研究、录像示范干预、学习适应和社会融合五大类,并依据突现文献分析该领域的早期研究前沿、中期研究前沿以及最新研究前沿。最后基于分析结果,结合。
金钱草（ly##si##ma##chi##aeher##ba）和广金钱草（des##mo##di##ist##y##ra##ci##fo##li##iher##ba）都是中医治疗结石病的常用药，两者均具有清热、利尿、排石的功效，但临床应用又各有侧重，治疗肝胆结石、黄疸、淋证、痛风偏重于用前者，对泌尿系结石偏重于用后者。该文基于文献检索，对二者在排石、利胆、利尿、抗炎、抗氧化等多方面的药理作用进行较全面的比较分析，发现二者对肾结石和胆结石都有防治作用，但广金钱草对治疗已形成的肾结石较有优势，而金钱草对已形成的胆固醇结石较有优势；金钱草对治疗肝胆系统的炎症更显优势。
甲状腺结节（在甲状腺腺肿瘤的肿块）是临床上常见的多发性内分泌系统疾病,其在超声检查中。传统超声技术虽然有较高的甲状腺结节检出率,但对结节良恶性性质的进一步判定有局限性。其中,超声造影技术是用来。自1968年起,超声造影技术已日趋发展成成熟并得到了广泛运用。在鉴别甲状腺结节良恶性方面,超声造影和定量分析均取得了一定程度的进展,但研究结论各有不同,诊断标准尚未统。未来,需结合有效手段进一步提高。
肺癌目前是全世界范围内发病率和病死率最高的恶性肿瘤~([1]),患者5年生存率仅有16.8%~([2])。肺癌分为小细胞肺癌(sc201201lc)和非小细胞肺癌(ns201201clif201c),其中ns201cl201201c患者占比。然而,大部分肺癌患者首诊时已处于晚期~([4]),无法通过手术根治,而靶向治疗又仅适用于具有敏感基因突变的患者,且不可避免出现药物耐受的情况,加之目前尚无针对鳞状细胞肺癌的靶向药~([5]),因此化疗目前仍是大部分肺癌患者的主要治疗手段。即便是接受的靶向治疗
【摘要】：正尿毒症性皮肤瘙痒又称慢性肾脏疾病相关性瘙痒,简称尿毒症性瘙痒症,是终末期肾病患者常见的临床症状之一〔1,2〕。尿毒症患者。虽然不直接威胁患者的生命,但严重影响患者生活质量和身心健康,增加患者住院率及远期。在血液透析（一种血析）后。瘙痒作为一种主观感觉,其强度受多种因素的影响,目前评价瘙痒程度的常用方法是可视模拟评分法,根据评分将皮肤瘙痒分为轻、中、重度,根据患者主观感受差异性可出现明显的个体差异性。
普通感冒和流行性感冒（流感）是人类的感染综合。这些疾病是通过症状诊断的，治疗主要是对症的，但是与所涉及病毒的分子生物学方面的知识相比，我们对产生熟悉症状的机制的理解很差。现在，有关细胞因子对人类影响的新知识有助于解释感冒和流感的某些症状，这些症状以前是民俗学领域而不是医学领域的，例如发烧，厌食，不适，寒颤，头痛，肌肉疼痛和痛苦。讨论了喉咙痛，鼻涕，打喷嚏，鼻充血，咳嗽，水汪汪的眼睛和鼻窦疼痛的症状的机制，因为这些机制在标准医学教科书中没有得到详细处理。
【摘要】：目的观察汉磁隔物灸治疗慢性腰肌劳损的临床疗效.方法选取2012年8月至2013年7月我院门诊就诊的慢性腰肌劳损患者80例.采用随机的方法将其分为汉磁隔物灸贴组(以下简称治疗组)和中药热熨组.每组患者40例,观察两组患者治疗前后临床症状改善及患者依从性。结果治疗组织有效率97.5%,对照组总有效率78.5%.两组比较p310.05。结论汉磁隔物灸贴治疗腰肌劳损疗效显著.优于传统中药热熨。汉磁隔物灸临床易于操作.方便患者使用.安全无痛苦,具有很好的临床推广使用。
原发性肝癌是我国常见的恶性肿瘤,其恶性程度高,易复发转移,预后。国家中医药管理局肝癌协作组由组长单位广州中医药大学第一附属医院肿瘤中心牵头,携手致力于肝癌的中西医结合治疗研究,包括肝癌的中医理论研究,肝癌的全程管理,中医药保肝抑瘤研究,外治法治疗肝癌癌痛等。临床实践发现,中西医结合的治疗肝癌具有协同作用,可提高患者生存质量,延长。本文从肝癌的中医病机及辨治特点、肝癌中医诊疗指南的制定、肝癌的全程管理三个方面回顾总结合诊疗实践。
【摘要】：正金窗藏老公说:"今天下午同事可能来家里。"我":,不,我这。"老公说:",我们。"我灾羞地说了句:"啥睁,。"老公来了句:"我这是家呢不可外扬!"怎么认识的女儿:"你和我爸是怎么认识的?"妈妈迷气道:"又认识的。"女儿:"哦,原来爸爸以前是医生啊!"西餐快要相亲了,女方约我在西餐馆见面,没有吃过西餐的我急忙地打电话向好哥儿们求救,我问:"吃西餐一般是左手拿啥右手拿啥?"好哥儿们想了半天,严肃地回答:"我
【摘要】：由于甲亢的一些症状和体征类似于正常妊娠中发生的正常生理变化,且孕期甲亢及其治疗对妊娠结果和胎儿可能的不良影响,所以给孕期甲亢的诊疗带来困难。孕期甲亢患者应尽快接受抗甲状腺药物(anti##th##y##ro##iddr##ug##s,at##d)的治疗并应经常接受胎儿和孕妇甲亢及甲减征象的监测。孕妇和围产期的并发症发生率直接与母亲甲亢的控制有关,应对所有甲亢妇女进行促甲状腺受体抗体(t##hy##ro##tro##ph##inre##cept##oranti##body,t##ra##b)的评估。所有妊娠剧吐患者均应测定（一种甲状腺腺的甲状腺腺的甲状腺）。
【摘要】：近年来尿酸性肾结石（肾结石性的肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾与与与与与与与与与与与与与与与与与与与与与与与与与与。因此的对于性（肾结石（一种肾肾肾的结节）的结节的结节的结节的结节的的结节的的的的的的的。目前已有大量关于尿酸性肾结石病发病机制的研究,国内外公认的导致尿酸性肾结石发病的危险因素主要包括高尿酸尿症、低尿量以及持续低尿液ph值等。近期研究发现z31300n201201f300300～4基因与尿酸性肾结石的形成密切相关,还有研究表明代谢综合征与尿酸性肾结石形成也密切相关。因此为尿（肾结石（一种常见的一种）的的的的）的。本文将对性。
【摘要】：婴幼儿血管瘤(iififhs)是新生儿期最常见的肿瘤,一般出生后数月内出现,随着年龄增长可能消退或伴随终生。i##hs的发病受到多种因素影响,目前认为与血管瘤细胞来源、信号转导通路的失调、基因发生错意突变以及缺氧等外源性因素有关,但尚无任何一种假说能涵盖i##hs所有的特性。i201201h。目前,临床上根据i31300hs。早期运用多种方式综合治疗可取得较好的治疗效果,如局部运用噻吗洛尔,口服普萘洛尔、类固醇。
目的:分析原发性痛风（一种常见的慢性疾病）的慢性的慢性疾病）人群的中医体质分布。方法:利用2010年1月至2012年6月在浙江及河南6家医院收集的214例样本数据,采用标准化的中医体质量表测评各体质类型的得分;判定每个患者的体质类型。结果:原发性痛风人群中,8种偏颇体质占100%;8种偏颇体质中最常见的体质类型是痰湿质,占21.03%,气虚和阳虚体质共占28.04%。不同的性别、年龄、职业、居住环境与痛风的发病有关。结论:原发性痛风以痰湿质、气(阳)虚体质居多;痛风发病是体质、生活习惯和环境因素。
【摘要】：甲状腺功能减退症(简称甲减)是一种常见的内分泌疾病,根据病变发生的部位可分为原发性甲减、中枢性甲减、甲状腺激素抵抗综合征三大类。原发性甲减是由于甲状腺本身疾病引起甲状腺激素的合成和分泌减少导致的功能减退症,占全部甲减的95%以上,多与甲亢同位素或手术治疗、慢性自身免疫性甲状腺炎等有关,随着生活水平的变化和环境因素的改变,一些新的甲减患病因素如碘摄入量的增加、环境污染的加剧、生活和工作压力的增大以及阳光照射不足导致的维生素d缺乏成了不可忽视的致病原因。
【摘要】：目的探讨肌内脂肪瘤的诊断及治疗。方法回顾性性分析。结果术后病理见肿瘤主要由大小一致的梭形细胞和脂肪细胞组成,这些脂肪细胞均为成熟细胞,梭形细胞大多呈现出圆形,未观察到有细胞核分裂现象。所有患者痊愈出院,术后1例上肢完整包膜肌内脂肪瘤患者,术后出现皮下积液渗出,换药引流半个月后痊愈;1例浸润型脂肪瘤术后2年复发,予以再次手术后随访未见复发。结论肌内脂肪瘤仍需术后病理确诊,治疗以手术为主,尤其首次手术需切除彻底,可降低。
【摘要】：目的评价奇正消痛贴膏治疗腰肌劳损的临床疗效。方法采用随机对照试验方法将130例腰肌劳损患者分为两组,试验组(奇正消痛贴膏组)100例,对照组(通络祛痛膏组)30例,观察时间为7##d。结果显示两组药物在治疗腰肌劳损方面均有良好的疗效,尤其在疼痛va##s记分、功能障碍以及压痛显愈率方面和见效时间方面,试验组明显优于对照组,经统计检验差异具有统计学意义。结论奇正消痛贴膏治疗腰肌劳损功能障碍,疼痛方面效果确切,见效时间快,并且皮肤均无发生过敏反应。
急性扁桃体炎是腭扁桃体的急性非特异性炎症。常伴有不同程度的咽粘膜和淋巴组织炎症,是小儿常见的咽部。中医认为扁桃体发炎是因邪客喉核(扁桃体),核内血腐败所致咽部疾病。以咽痛,,核红肿或化脓为特征。近年来中医药在治疗小儿急性扁桃体炎方面进行研究,并取得了很好的临床效果,现将祖国医学对小儿急性扁桃体炎的发病机理的认识浅述如下。1病名的探究小儿急性扁桃体炎在祖国医学文献中无此病名。属于中医学"乳蛾"、"喉痹"、"喉蛾"或"莲房裔"范畴,如《喉科
抗体患病率数据表明，肺炎衣原体感染在世界范围内很普遍，在中老年和老年男性中比女性更常见。肺炎衣原体感染最初是在人口稠密地区的儿童时期获得的，而在北部国家，首次感染通常发生在青少年和斯堪的纳维亚半岛，通常是在服兵役时。所有衣原体（一种都神向于引起慢性感染，在初次感染后10年会出现严重的后。如果肺炎衣原体在慢性感染中存在于肺泡巨噬细胞或血管内皮细胞中，则细菌及其结构成分（例如脂多糖）很容易进入循环。肺炎衣原体对细胞因子的持续诱导可能导致血管内皮的慢性。
γ上皮细胞内的γ300300t细胞的定位表明这些细胞可能有助于上皮恶性肿瘤的下调。我们报告，缺少γ300300δ。暴露于致癌物后，皮肤细胞表达ra31300e-1和５０300310，这是主要的组织相容性复合物相关分子，在结构上类似于人miiflcca。这些都是n31ifkg31313d的配体，n3131300300300300是溶细胞性t细胞和自然杀伤（n3131）。在体外，与皮肤相关的n31ifkg3002013d+γ300300δδ细胞通过对阻断nkg3003003002参与敏感的机制杀死了皮肤癌细胞。因此，局部t细胞可以使用进化上保保守的蛋白质来负调节恶性肿瘤。
合成了钙调蛋白和异硫钴酸四甲基罗丹明（cam-r31201201201c）的生物化学。当与鸡眼的状体切片一起孵育时，在没有钙的情况下，该赋合物结合至晶状体纤维细胞的表面。将晶状体切片与针对晶状体的间隙连接蛋白的抗体一起温育完全阻断了缀合物与细胞膜的结合，而来自未免疫动物的血清或针对其他晶状体蛋白的抗体仅轻微降低了结合。通过凝胶覆盖程序，发现125i-标记的钙调蛋白也以不依赖钙的方式结合到晶状体的间隙连接。这些结果支持钙调蛋白可以与活细胞（一种体体的一种）的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的。
【摘要】：目的:探讨胃脂肪瘤(ga##st##ricli##po##ma)的流行病学特点、病因、临床特征、诊断和鉴别诊断、治疗原则及预后。方法:对我院经术后病理确诊的2例胃脂肪瘤进行回顾性分析并。结果:2例胃脂肪瘤患者均为成年女性,肿瘤分别位于胃体高位及胫门-胃底,且均位于黏膜下。术前经腹部ct诊断考虑为胃脂肪瘤,采取外科手术切除,术后依靠组织病理学。结论:胃脂肪瘤是一种罕见的良性肿瘤,无恶变倾向,对直径≥201ifcif31m的肿瘤,手术切除是其主要的治疗手段,总体预后良好。
大多数传染性病原体都有遏事证据支持与中风的联系，但某些病原体具有更强的关联性，其中可能存在因果关。很少有专门针对中风的前的前的研究。头部成像（诊断护理的临床标准）的使用不能确认中风和。在感染可能最常见的地区，中风的数据很少，因此很难就感染中风的风险人群得。并发感染和中风的治疗几乎没有任何证据，需要做出努力才能理解可能存在的变异。我们着重介绍当前的知识，并强调需要更强有力的证据来帮助可能患有中风传染病的患者进行中风的诊断，治疗和二级预防。
【摘要】：目的观察小剂量阿维a治疗多发性扁平疣的疗效及安全。方法86例多发性扁平疣患者随机分为对照组40例与治疗组。对照组常规给予转移因子胶囊口服,维胺酯维e乳膏外用;治疗组在常规治疗的基础上口服阿维a胶囊10##mg/d,两组均治疗8周,观察两组的疗效及不良反应。结果对照组总有效率57.50%,治疗组总有效率84.78%,两组比较有统计学差异(p0.05),两组治疗中及治疗后未见明显不良反应发生。结论在常规用药的基础上加用。
梅毒是被苍白密螺旋体苍白亚种(tifif)感染后所引起的一种慢性全身性、性传播疾病。在患病早期,t##p可通过黏膜或破损的皮肤侵入人体,累及人体多个系统和组织,严重影响患者生活质量和生命安全,已成为重大的公共卫生问题和社会问题之一。不同时期梅毒的临床表现、传染性、破坏力各不相同,目前实验室常用的检测方法包括直接镜检、血清学检验、聚合酶链反应检测等,可满足不同时期梅毒检测。本文就t3131p的结构特征、感染后不同时期梅毒的临床特征及实验室常用的t3131检测方法。
【摘要】：目的:通过采集和分析声音信号,提取特征参数,为慢性咽炎中医证型的辨别提供客观依据。方法:运用"中医闻诊采集系统"采集慢性咽炎患者的声音信号共81例,按照中医辨证分型将样本分组:运用小波包分解方法分析处理各组声音样本。提取与。结果:小波包分解得到不同频段的能量特征数据,慢性咽炎与正常人,慢性咽炎各证型组间的能量特征在较多频段存在差异。结论:运用现代语音信号采集分析方法,对中医慢性咽炎证型的辨别提供了一定的客观参考依据。
【摘要】：衰老是机体各组织、器官功能随年龄增长而发生退行性变化。衰老将降低机体在面对环境胁迫时维持机体动态平衡的能力,从而使机体患病和死亡的风险增加。近年来,抑制剂在抗衰老和治疗老年疾病方面的研究取得了很大进展,通过抑制衰老经典通路中mt##or、iis信号通路可延长模式动物寿命,通过抑制剂的干预能够延缓或治疗某些老年疾病。本文重点综述了抗衰老抑制剂在衰老主要信号通路中的应用以及在老年相关疾病,如肿瘤、阿兹海默症、糖尿病中的治疗作用,并对下一步研究进行了展望。
有人提出，葡萄糖和胰岛素代谢异常在高血压的病因和临床过程中都有作用。高血压患者对胰岛素刺激的葡萄糖摄取有抵抗力，这与葡萄糖耐受不良和高胰岛素血症。高胰岛素血症可通过刺激交感神经系统的活动以及肾脏对钠和体积的重吸收而导致。葡萄糖耐受不良和高胰岛素血症已被确定为冠状动脉疾病的危险因素，它们的存在可能有助于解释为什么高血压治疗并未降低这种疾病的发生率。几种降压药会有害地影响葡萄糖，胰岛素和脂质代谢，这一事实使得在高血压治疗中考虑这些因素。
目的:寻求大学生感染艾滋病的防治对策。方法:采用实证研究、文献研究和案例研究的方法对大学生感染艾滋病的现状、原因和防治措施予以深入探讨。结果:大学生的感染艾滋病对,身心以及受教育权、就业权等危害巨大。大学生感染艾滋病缘于家庭、学校教育对于性教育的缺失导致其对艾滋病防控的"知行分离"和"混乱社交圈"向校园的渗透,应当重视家庭教育,健全学校教育,完善社会教育,倡导艾滋病防控的知行合一。结论:防治大学生的感染艾滋病（一种常见的一种病）的一种病）。
【摘要】：目的探讨甲状腺癌(临床诊的肿瘤)(肿瘤)(肿瘤)的临床诊断。方法回顾性分析复旦大学附属肿瘤医院头颈外科2006年收治的57312012例甲状腺癌的临床资料。结果在该组织样本中,乳头状腺533001例(占92.8%)。中央区淋巴结转移301例(占52.6%),侧颈区淋巴结转移117例(占20.5%),远处转移共。超声对组织（腺癌。甲状腺微癌154例(占35.7%),其中167例为普查时超声发现。结论颈部淋巴结转移率与原发。甲状腺（一种常见的甲状腺癌的甲状腺癌的甲状腺癌）的甲状腺癌的的发生的的的的的的的的的的的。
【摘要】：正2003年南昌全国便秘专题研讨会制定了我国"慢性便秘的诊治指南",对规范临床医师诊断和治疗慢性便秘(ch##ron##iccon##st##ip##ation)起到了积极作用。基于已发表的罗马ⅲ标准,2007年该指南在扬州被第1次修订。近年随着临床研究的不断深入,对慢性便秘的认识水平进一步提高,有必要对该指南作相。便秘(con31ifst3131ip201201（一种常见的一种常见的一种）的。排便次（一种指每周排便。排便困难包括排便费力、排出。慢性
【摘要】：毛细支气管炎是婴幼儿时期最常见的下呼吸道感染性疾病,由呼吸道合胞病毒(rs##v)等季节性病毒感染引起,且与哮喘发病密切相关。研究发现,毛细支气管炎与辅助性t细胞(t##h##17)表达升高和调节性t细胞(t##re##g)表达下调密切相关,且两个细胞亚群之间的平衡在发病中起重要作用。rs##v毛细支气管炎患儿外周血存在t##h##17/t##re##g失衡,t##re##g细胞免疫应答确保有效的病毒清除和减轻t##h##2型免疫反应;而t##h##17免疫应答抑制病毒清除,进一步促进t##h##2型免疫反应导致患者临床表现加重。
【摘要】：[目的]探讨强化家庭教育对慢性阻塞性肺病缓解期病生存质量的影响。[方法]选择慢性阻塞性肺病缓解期病人50例,分为实验组30例,对照组20例。对照组采用常规病人健康教育护理,实验组采用强化家庭教育的健康护理,比较6个月后两组病。[结果]实验组健康教育护理干预后生存质量评分总分及在日常生活、抑郁、焦虑方面的评分低于对照组(pifif.05)。[结论]慢性阻塞性肺病缓解期的健康教育护理非常必要,强化家庭教育的健康护理可以进一步提高。
【摘要】：目的:调查尿毒症患者的疾病不确定感和自我护理能力,并探讨两者间的关系。方法:采用mi31if300201201el疾病不确定感量表(mu201201is-a)和自我护理能力测定量表(esc201if),对80例尿毒症患者进行调查。结果:尿毒症患者的疾病不确定感为中等水平,得分为(102.16##±##5.97)分;自我护理能力处于中等水平,得分为(108.44##±##18.86)分。疾病不确定感。结论:临床护理工作者应正确评估尿毒症患者的疾病不确定感,给予相应的护理干预,降低疾病不确定感,提高自我护理能力。
【摘要】：正周先生扁桃体发炎,发烧2天,医生给他开了头孢拉定,吃了两次就有明显。他怕抗生素吃多了。两天后,,,他又开发炎、。很多人和周先生一样,在使用抗生素时一有效就停药,没有服够疗程,可能让疾病反复发作。使用抗生的就像打慎,药物。要想消灭rs人,先,把对,方,,再进行攻击。假如一个疗程是5天,前3天是在包围怕人,再通过2天的苦战,才能彻底消灭他。在被完全
目的分析甲状腺功能亢进性心脏病(甲亢性心脏病)的发病机制、诊断、鉴别诊断及诊断。方法回顾性分析2009年1月[UNK]2012年6月住院的30例甲亢性心脏病患者的临床资料。结果应用系统的治疗方法,治疗12个月后,痊愈16例、缓解9例、无效5例,总有效率83.33%,且未发现不良反应。结论甲亢伴心律失常、心脏扩大、心力衰竭常为其必备症状和体征,但需除外其他原因引起的心脏疾病,以减少误诊。而且多数甲亢性心脏病随甲亢的治愈或有效控制而治愈或好转,但也可能。
【摘要】：支原体肺炎是儿童呼吸道感染的常见病,其特点为临床症状多样、病程较长等,常会导致多系统功能障碍,严重者可导致患儿死亡。近年来,小儿支原体肺炎的感染发病率逐渐增高,已日渐引起临床工作者的广泛重视,其中,对小儿肺炎支原体肺炎的治疗尤其重要。国内外公认大环内酯类抗生素为治疗小儿支原体肺炎的首选药。大量试验,研究及临床应用。小儿支原体肺炎治疗方法、药物。
桂枝茯苓胶囊是由桂枝、茯苓、牡丹皮、桃仁、白芍药材采用现代化技术制成的复方中。现代药理学研究表明桂枝茯苓胶囊具有抗炎、镇痛、抗肿瘤、调节平滑肌、调节内分泌、提高免疫力等作用,临床上主要应用于子宫肌瘤、盆腔炎、痛经、子宫内膜异位症、卵巢囊肿、乳腺增生等妇科疾病的治疗,取得了良好的效果。该文针对近10年来桂枝茯苓胶囊在治疗子宫肌瘤、盆腔炎、痛经等方面的药理作用和临床应用的主要新进展进行了系统的梳理和阐述,为其进一步的开发和利用提供了参考。
心理论指对他人心理状态进行归因并对他人行为作出预测的能力,是人类社会交往活动的重要基础。心理理论异常是自闭症谱系障碍者的常见特征,已有研究揭示了自闭症谱系障碍群体心理理论发展的年龄特点、性别特点和自发性损伤特点,并提出了不同的理论解释如极端男性大脑理论、领域特异性与领域一般性理论、及认知加工过程中的大脑激活特点。未来研究应就心理理论存在争议的方面如领域特异性之争等,进一步整合和验证相关理论,并着眼开发生态效度高的心理理论测评工具和干预策略。
我们在此报告了五名被诊断患有免疫球蛋白g300314相关疾病（ig31ifreg4-rd）的鼻粘膜和和鼻和和和和和和。在所有情况下，泪腺，腮腺。这些腺的活组织检查是有风险的，因此将阴唇和鼻粘膜作为靶向。通过这些活检，所有患者均检测为阳性，提示有其他部位可用于确认igif31g,所有患者。这五名患者首先被诊断为过敏性鼻炎或慢性鼻炎（一种常见的炎症）炎症）炎症）炎症）。ig31ifg31314-rd诊断后，他们接受了皮质类固醇激素治疗，从而大大改善了鼻粘膜和鼻。当发现难治性变应性鼻炎或鼻窦炎时，应考虑ig300ifg2014-。
新型冠状病毒感染的肺炎疫情不断蔓延,防控形势日益严峻。为了给疫情防控提供现实依据,本研究通过网络在线调查方式,对1353141名河南省民众开展。结果表明,河南省民众对疫情高度关注,防控知识知晓率高,预防措施执行到位,团结凝聚齐心抗疫,但部分民众出现了一定程度上的身心症状和非理性行为(倾向),有接受心理援助的需要。疫情防治政策和措施的出台要充分考虑民众的心态因素,同时,要加强舆论引导,增强群众自我防病意识和社会信心,凝聚力量,做好疫情防治工作。
【摘要】：正据中国中医药报(记者魏敏,通讯员赵宏)报道,美国头颈外科杂志日前全文发表2015年版过敏性鼻炎临床指南,首次将针刺疗法作为可选择的方案之一进行推荐。指南由美国耳鼻喉头颈外科协会组织专家制定,是领域内权威性临床指南,指南的发布标志着针刺疗法治疗过敏性鼻炎已经被西方主流医学所认可。2015年版过敏性鼻炎临床指南涉及过敏性鼻炎的病史和查体、变态反应检测、影像学检查等14。指南指出,推荐针刺疗法治疗过敏性鼻炎,是基于一定局限性的随机对照试验,以及效应
与非小细胞肺癌相比较，小细胞肺癌（smallcelllu##ngcan##cer，sc##lc）具有更快的肿瘤倍增时间、快速生长以及易于早期转移的特点。以往认为小细胞肺癌的患者不适合手术，小细胞肺癌的主要治疗是。但是许多研究表明手术对于早期局限型的小细胞肺癌患者有益，特别是t23131nif310的患者，同时手术治疗能够防止其局部复发。但临床分期的超过t231if31310的患者，手术无益于患者的长期。对于手术治疗适合哪一期小细胞肺癌的患者、手术如何联合化疗以及手术的方式仍然值得。y31ife31201do201201e201ie6201201201e@thethe.。
【摘要】：目的:观察肠胃舒缓汤联合西药治疗急性肠胃炎（胃肠胃肠胃炎。方法:将,86例急性肠胃炎患者。对照组给予西医常规治疗;观察组在对照组的基础上给予肠胃舒缓。2组。结果:总有效率观察组95.3%,对照组76.7%,2组比较,差异有统计学意义(p2010.05)。治疗后观察组腹痛、胀气、腹泻、呕吐等改善情况明显优于对照组,与对照组比较,差异有统计学意义(pifif.01)。结论:肠胃舒缓汤联合西药治疗急性肠胃炎的效果显著,可有效改善。
【摘要】：目的:探讨鹿角胶对乳腺增生（一种常见的生生生生的生生）的果的果的果的果的果的。方法:采用苯甲酸雌二醇联合黄体酮腹腔注射制备乳腺增生模型大鼠,观察鹿角胶对乳腺增生大鼠乳房直径和乳头高度变化,血清中孕酮(p)、黄体生成激素(l##h)、促滤泡生成激素(f##sh)、雌二醇(e2)含量变化及血液流变学指标的影响。结果:与模型对照组比较,鹿角胶能够明显调节血清中p、l##h、f##sh、e2的含量,改善血液流变学指标,降低乳腺增生大鼠乳房直径及乳头高度。结论:鹿角胶对乳腺增生模型。
【摘要】：分析耳针疗法在乳腺癌术后相关症状治疗中的应用现状,为耳针治疗乳腺癌术后症状提供新的思路和依据。通过查阅中国期刊全文数据库、万方、维普数据库自创建以来至2017年8月30日公开发表的耳针疗法应用于乳腺癌术后症状临床治疗的文献资料,综合文献研究后发现,耳针目前主要应用于治疗乳腺癌患者化疗恶心呕吐(采用神门、交感、胃、脾等穴)及康复期睡眠障碍(采用心、皮质下、神门等穴)、焦虑抑郁(采用皮质下、神门、脾、胃、心、肝等穴)、关节痛(采用疼痛对应耳穴)等症状。
【摘要】：前列腺炎是男性泌尿系统的常见疾病,由于前列腺炎存在病因和发病机制复杂,导致临床症状表现多种、药物治疗缺乏特异性和复发率较高等问题,因此前列腺炎的诊断、治疗和预后判断标准一直是临床关注的焦点。目前还没有诊断前列腺炎的"金标准",而生物标志物的检测有助于临床诊断、治疗和预后诊断,本文检索近年相关,对敏感性较高和特异性较好的一些前列腺炎生物标志物(细胞因子和趋化因子等)及今后研究的侧重点进行综述,从而为前列腺炎的诊断、分型治疗和预后观察提供依据。
目的了解青光眼患者的住院费用情况及其主要的影响因素,为控制住院费用的不断增长。方法收集黑龙江省某三甲医院2010[UNK]2014年的青光眼患者病例共较例,采用描述性分析、t检验、单因素方差分析和多元线性回归方法进行分析。结果青光眼患者的平均住院费用是19680.58元,住院费用的主要影响因素是住院天数、是否手术、。结论合理用药减少药品费用,缩短住院天数提高有效住院时长是控制青光眼患者住院费用的有效途径,同时要提高医务人员劳动价格以提高其积极性。
ro201201sa201ifi-do201rfrf201201we病（窦性组织细胞增多症伴大量淋巴结肿大量淋巴结肿大）是一种罕见的淋巴结组织细胞性疾病。结外表现,很少见，尤其是在。一名54岁。超声检查显示不规则，模糊，低。病理分析显示，大组织细胞增生和间质纤维化，并发经验，对s-100和cd31if68具有阳性免疫反应性。ro201201sa201ifi-do201rfrf201201man病的临床和影像学表现可能会有所不同，与其他炎症性疾病和恶性。因此，准确的病理诊断在适当的的管理中起着重要的作用。
【摘要】：正急性气管[UNK]支气管炎是由微生物感染、物理、化学性刺激或过敏因素等引起气管[UNK]支气管炎。该病多数由病毒感染所致,其中成人以流感病毒和腺病毒多见,肺炎支原体、肺炎衣原体也是引起本病的常见病原体,常在病毒感染的基础上合并细菌或肺炎支原体、肺炎衣原体感染。该病的主要病理为气管、支气管黏膜充血、水肿、黏液腺体肥大、分泌物增加,纤毛上皮细胞损伤脱落,黏膜及黏膜下层炎症细胞浸润[1]。临床表现以咳嗽为主,常
【摘要】：现代研究证实,情志的异常变化是过敏性鼻炎的发病原因之一。过敏性鼻炎的发生与外界刺激密切相关,这种刺激除粉尘、尘螨、花粉等有形过敏原外,还包括来自各个方面无形的精神压力,这些压力导致的情绪异常会降低患者的免疫功能,内外因素的夹杂则致疾病发生且症状反复发作。结合临床中针刺治疗过敏性鼻炎的常用处方选穴百会、印堂、五脏背俞穴、太冲、合谷等,分别从脑神、脏神和调气机、畅情志方面对所调之"神"的内涵进行分析,以期为本病的针刺临床防治奠定更坚实的基础。
【摘要】：为了准确衡量待评价专利(专利号z##l##200##480##00##82##87.7)的价值,促进该专利技术的转化应用,本研究从该专利所属的乙肝疫苗领域入手,结合技术发展现状和产业特点,选取先进性、依赖性、技术发展前景、适用范围、可替代性、成熟度、配套技术依存度、产业集中度这8个方面作为技术价值度评价指标,详细分析待评价专利各个指标的所处级别,对其技术价值度进行合理判断,最后根据研究结果,总结出一套科学性较强、可操作性较高并适于吉林省地区使用的专利技术价值度的通用评估方法。
【摘要】：目的:用数据挖掘的方法分析慢性阻塞性肺病病变过程中中医五脏的传变规律及其相互影响。方法:建立慢性阻塞性肺病病例数据库,将数据库中的数据预处理转换,并导出到we##ka的格式(.ar##ff),然后利用we##ka进行相关的数据挖掘分析。结果:在慢性阻塞性肺病的病变过程中,初起病位在肺,逐步转变为肺脾肾、肺脾心同病,后期肺脾心肝肾五脏俱损,且中焦脾土是其传变的关键。结论:应用数据挖掘的方法分析疾病病变过程中五脏的传变关系及其相互影响关系具有一定。
初级保健医生需要确定那些需要特殊抗菌治疗的急性咽炎患者，并避免在大多数患有良性，自限性感染（通常是病毒性感染）的患者中避免不必要和可能有害的治疗。在大多数情况下，如果医师考虑流行病学背景，病史和体格检查结果，再加上一些现成的实验室检查结果，则可以轻松实现区分这两种类型的感染。当需要抗菌治疗时，应使用最安全，最具谱和最具成本效益的药物。尽管专家咨询委员会就这些原则达成了共识，但来自全国门诊医疗调查的数据表明，继续不加选择地为上呼吸道感染开了抗菌药物。
【摘要】：目的:明确白癜风免疫微环境对黑素细胞cxififififif-的影响。方法:采用qr##t-pc##r检测进展期白癜风患者皮损组织中的细胞因子;采用qr##t-pc##r及el##isa检测白癜风免疫微环境中上调的细胞因子对黑素细胞系pi##g##1cx##cl##10表达和分泌。结果:进展期白癜风患者皮损组织中if##n-γ、t##n##f-α和il-1##β##m##rn##a表达上调;三者联合刺激显著上调pi##g##1细胞cx##cl##10mr##na的表达以及蛋白分泌,并呈现时间依赖性。结论:白癜风局部免疫微环境促进黑素细胞表达及分泌cx201clif20110,可能参与白癜风。
多年以来被认为是多余的基因组物质的小rna分子，例如micro##rn##as，现在已知在细胞凋亡，细胞增殖和分化，血管生成并因此在癌形成中起着重要的调控作用。原发性肝癌，例如肝细胞癌，肝门胆管癌和混合的变异型在受感染的患者间显示了上升的高死亡发生率，但是除了新的多重激酶抑制剂索拉非尼外，缺乏有效的靶向治疗。这篇综述阐明了mi##rn##a基因表达分析对肝癌发生中复杂分子相互作用的一个更好理解的贡献，并强调了为肝癌中增强的诊断，更准确的预后评估和定制的分子治疗提供新工具的未来前景。
耳鸣病因复杂，整个听觉系统及相关的系统外部病变和刺激都有可能引起耳鸣，耳鸣治疗一。生物反馈疗法是指利用不同的生物反馈信号训练患者进入松弛状态，治疗原则是教患者有意识地控制身体对疾病的感受，使患者通过学习和训练改变自己身体的反应，恢复体内的相对平衡，以达到治疗目的~（[1]）。近年来，生物反馈疗法在耳鼻咽喉科应用广泛，如面瘫的康复训练、耳聋的语言训练、耳鸣及。神经生物反馈疗法属于生物反馈疗法。以
【摘要】：正慢性便秘是一种常见疾病,在普通人群中,便秘的患病率可的患病率可的患病率可的。各项流行病学调查中,便秘的患病率不一,这与地域差异有关,还与流行病学研究样本的选取、所采用。研究证明,便秘的发生与遗传因素[1]、饮食习惯[2]、不良的生活方式[3]、胃肠激素分泌和调控异常[4-5]、肠道微生态失衡[6],以及精神心理因素均存在关系。近年来,精神心理因素与慢性便秘的关系得到越来越多的关注。本文就精神因素与便秘的关
在对墨西哥进行的为期2.5天的访问中，对144名志愿者进行了强力霉素预防旅行者腹泻的前瞻性，随机双盲试验。旅行者的腹泻发生在安慰剂组的15（21％）和强力霉素组的3（4％）（p=0.002）。强力霉素治疗组离开高危区域后，急性腹泻的发生率没有反弹增加。从有的。仅强力霉素治疗组仅发生恶心（8％）或恶心呕吐（4％），并且是唯一观察到的副作用（p=0.003）。我们得出的结论是，多西环素对于预防高风险地区的短期腹泻旅行者是安全。
【摘要】：目的:探讨良性对称性脂肪瘤病的临床特点和治疗。方法:收集沈阳军区总医院手术治疗的13例良性对称性脂肪瘤病患者的临床资料,对其发病原因、临床表观、治疗方法和围手术期进行回顾分析。结果:13例患者均在全麻下行颈部脂肪瘤分区切除术,2例发生酒精戒断综合征,其中1例。术后随访,除3例有一定程度复发外,其余患者在颈部、项部脂肪病变切除后,其形态接近正常。结论:全麻下行颈部脂肪瘤分区手术切除术是一种有效治疗良性对称。
【摘要】：正中国疾病预防控制中心发布的数据显示,2008[UNK]2017年我国青年学生艾滋病感染者人数占全部青年人群感染人数的比例从5.8%上升至18.9%,高校已经成为艾滋病的重灾区~([1-2])。微信作为大学生网络通讯常用软件,将其与传统的宣教方式联合应用于艾滋病相关知识宣教中,是高校艾滋病宣教的有益探索。此外,大学生在现在及未来社会中还充当了信息传递者的重要角色,对高校学生开展有效的健康教育可以产生较大辐射效益~([3])。本研究旨在调查高校
【摘要】：白癜风是皮肤科常见的一种色素脱失性皮肤黏膜疾病,发病原因可能和神经内分泌、遗传、细胞毒性、氧化应激、自身免疫和生化等因素有关。白癜风治疗困难,临床上常用的治疗方法有口服或外用糖皮质激素、免疫调节剂、中医中药、光疗。近年来,随着对白癜风发病机制的不断深入研究,治疗上许多新技术、新药物层出不穷,特别是随着细胞培养技术和组织工程技术的发展,外科手术移植的方法给白癜风的治疗带来了新的希望。本文就近。
【摘要】：目的:探讨藿香正气散治疗急性肠胃炎（一种胃肠胃肠炎症）的临床。方法:收集2017年3月[UNK]2018年3月80例急性胃肠炎患者为观察对象,采用随机数字表法分为对照组与中西医结合组,对照组40例患者采用西药治疗,而中西医结合组40例患者在对照组西药治疗的基础上加用藿香正气散进行治疗,观察两组患者的临床疗效。结果:中西医结合组总有效率为90.00%,对照组总有效率为67.50%,差异有统计学意义(p0)。结论:鸡香正气散联合治疗急性肠胃炎的临床效果显著,临床疗效优于单。
【摘要】：肝癌是我国常见的恶性肿瘤,其发病率和致死率逐年升高,国际指南建议对肝癌高危人群进行定期监测,但目前我国的医疗设备及检查手段对肝硬化结节性早期肿瘤缺乏足够的敏感性,因此如何提高肝癌的早期检出率是急需解决的难题。目前生物标志物在改善肝癌的早期诊断、提高患者的预后等方面有重要的应用前景,与其他临床诊断方法相比具有准确度高、可重复性强以及侵入性小等优点。因此,研究和开发方便实用的新型生物标志物对于肝癌高危人群肿瘤发生的筛查和诊断。
【摘要】："玄府"滥辱于《黄帝内经》,金代医家今完素及后世医家在此基础上加以创新及。玄府瘀闭是原发性痛风形成的前提和基础,肝肾不足,脾虚湿困使玄府开阖失司;外感六淫,闭塞玄府,有形实邪瘀积关节孔窍,在此基础上形成痛风。据此提出开通玄府是原发性痛风的基本治则,在急性期以活血化瘀、清利湿热开玄法直接开通玄府,在间歇期以滋补肝肾、健脾渗湿通玄法间接开通玄府。运用玄府理论指导原发性痛风的中医临床诊治,以期为中医药治疗痛风提供新的思路。
前瞻性地记录了在巴布亚新几内亚门诊就诊的116名咳嗽患儿的临床和胸部。研究儿童是否在8周至6岁之间；患有喘息，喘鸣，麻疹或百日咳的患者被排除在。56名儿童（占30％）有肺的放射治疗。呼吸频率大于或等于50/min或出现抽气或同时出现两种体征都可以很好地预示肺炎，阳性试验的预测能力为46％，阴性试验的预测能力为83％。呼吸困难的更复杂定义是：对于12个月以上的儿童，呼吸频率大于或等于40/min，而婴儿的呼吸频率大于或等于50/min，则几乎没有附加的诊断益处。
【摘要】：正介入医学是指在数字减影血管造影、ct、磁共振成像、超声等医学影像设备的引导下,通过导丝、导管等专用器械对病变组织或器官进行诊断及治疗的新兴学科,具有微创、安全、高效等优势。在恶性肿瘤治疗方面,介入治疗已成为部分肿瘤的一线治疗手段,是目前恶性肿瘤诊治过程中不可。根据其诊疗对象,可将其归为针对恶性肿瘤本身的治疗、针对恶性肿瘤合并症的治疗以及其他辅助诊断。1恶性肿瘤血管介入治疗1
【摘要】：艾灸是一种使用方便、疗效显著、应用广泛的中医临床治疗方法,具有适应性广、便捷、安全等特点,文章通过对各年度艾灸治疗不同类型腹泻的相关文献进行整理,发掘中医治疗方法的临床研究热门方向,总结艾灸对不同类型腹泻治疗的临床治疗方法,评价艾灸对不同类型腹泻的症状改善情况,对比发现艾灸能产生明显疗效的临床腹泻类型,以期发掘艾灸治疗腹泻的临床规律和应用特点,为不同类型腹泻的临床治疗方法提供参考,为艾灸治疗腹泻的临床应用及其进一步研究和发展提供依据。
在工作人员中（40例），常客（70例以上）和参加活动的人员（54例）在8天的时间里爆发病毒性（no##r##walk样）胃肠炎的调查表明，感染的主要媒介是感冒食物处理人员在轻度胃肠疾病期间和之后准备的食物。病后48小时。此外，生病的冬房工作人员在冬房区域呕吐，并可能污染了表面并。建议在从病毒性肠胃炎临床恢复后至少48小时之前，应将食品从业人员视为具有潜在。可能被污染的储存食品应立即。
【摘要】：目的观察中医传统特色疗法联合现代仪器综合治疗腰肌劳损患者的临床效果。方法选取医院2017年5月至2019年3月收治的60例腰肌劳损患者,根据不同治疗方法分为两组,每组。对照组采用中医传统特色疗法,试验组采用中医传统特色疗法联合现代仪器综合治疗,比较两组。结果试验组治疗有效率(96.67%)高于对照组(80.00%),差异有统计学意义(p2010.05)。结论中医传统特色疗法结合现代仪器综合治疗腰肌劳损患者具有良好的临床效果,能够缓解患者的临床症状。
新生儿肺炎可以单独发生，也可以作为较大感染过程的一个组成部分发生。细菌，病毒，真菌和寄生虫都是新生儿肺炎的潜在原因，可能从母亲垂直传播或从。由于不同的病原体与先天性，早发性和迟发性肺炎相关，因此疾病发作时患者的年龄可能有助于缩小。支持治疗和的合理选择的抗菌治疗是新生儿肺炎治疗的主要手段。下呼吸道微生物测试。在这种情况下，辅助数据必须指导经验治疗的选择，并且必须密切监测对治疗。
抑郁症是一种发病率和复发率很高的疾病,在威胁患者身心健康的同时,也给各个国家带来不的社会负担。近年来,抑郁症的患病率在环。功能磁共振成像(fmrif201i)能揭示抑郁症患者的大脑功能异常,帮助研究生物学发病。与人为设计实验任务进行病例。本文试着对近十年来静息态功能磁共振(rs-fmrif300i)影像学在抑郁症研究中的分析方法与应用。
【摘要】：唐农教授根据《黄帝内经》重阳思想和郑钦安扶阳理论,认为老年复发性口腔溃疡多由阳虚导致,老年人阳气虚损,阴寒相对过盛,阴邪侵犯阳位,使原本的"内阳外阴"结构变为"内阴外阳",临床表现为"上热下寒,里寒外热"。因此,治疗应以扶阳为主,收敛在外之浮阳,温煦在里之阴寒,迎阳归舍,使异常的"内阴外阳"结构回归到"内阳外阴",以达阴阳和合、疾病自愈之目的。临证常据病情不同阶段选用。列举验案一。
【摘要】：正牛皮癣患者治病心,有时急于求成会选择一些治疗的偏方。但要知道的是,大多数偏方是多年来口口相传下来的,其中一些是药物治疗偏方,也有一些。药物偏方众多就不一。患者,需要认真地了解一下。２癣糠油治疗效果很好,一些医生临床试验过糠油对于牛皮癣的治疗起到一定治疗。做法如下:取一个糊了白麻纸的碗,白麻纸上有几个小孔,糠放在白麻纸上,放在火炭上,当快要烧到
近30年内,猪伪狂犬活疫苗的应用对中国猪伪狂犬病的防控的防控的传献。2011年以来,中国许多免疫猪场相继暴发猪伪狂犬疫情,给养猪业造成了巨大的损失。研究显示最新流行的pr201201v。本文详细介绍了2011年以来中国猪伪狂犬病的发病情况及其分子流行病学调查结果,分析了猪伪狂犬新变异株的分子生物学特性及其变异株来源,同时论述了针对pr##v突变株新型疫苗的研究进展,最后对深入开展中国猪伪狂犬病控制与净化研究进行了展望。
新型冠状病毒肺炎是由2019新型冠状病毒感染所致的肺炎。主要临床表现为发热、乏力、干咳,亦可见鼻塞、流涕、咽痛、肌肉痛及胃肠道症状,甚者演变为不可逆性多器官功能衰竭而致人死亡。本文参照国家卫健委发布的《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(试行第七版)》及中国知网数十篇研究报告整理得出结论:目前临床所见主要以湿邪致病为主,中医治疗以中药汤剂为主、辅以中成药;西医治疗以支持疗法、氧疗、药物治疗为主。现将结果,报如下,以期对日后临床诊断、治疗有所帮助。
【摘要】：正德国美因茨大学研究人员发现,治疗牛皮癣的药物新体卡松(又名新定康癣)能提高早老性痴呆症患者脑中一种蛋白酶的活性,因而可抑制患者脑功能受损,保护他们的学习和记忆能力。目前科学界普遍认为,早老性痴呆症的一个主要原因是,患者大脑中形成β淀粉样肽从而损伤脑神经功能,而α分泌酶adam##10能抑制β淀粉样肽的形成,从而保护神经细胞。研究人员让21名轻度和中度早老性痴呆症患者每天口服30毫克新体卡松,连续4个星期,并和服用。结果
作为一项重要的全球健康挑战，腹泻每年造成近200万人死亡。感染后肠易激综合症（ib201201s）通常以腹泻为主的亚型表现出来。与健康对照组比，ib201。然而，ib3131s的病理生理学尚未完全了解，并且基于最近的证据，改变的肠道菌群参与了ib。因此，我们旨在比较住院。该病例对照组包括。使用细菌（一种抗生物物）31a基因，使用定量实时聚合酶链反应方法进行微生物。与健康
【摘要】：正复发性口腔溃疡是口腔科常见疾病之一,其主要临床症状为口腔黏膜处出现圆形或者椭圆形浅表溃疡,在一定时间内可以自行恢复,但会周期性复发,影响患者的正常进食,对患者的生活质量产生不良的影响~([1-2])。该病的发病机制目前尚不明确,西医临床常用的治疗方案为通过药物消炎镇痛,促进溃疡愈合,但是无法彻底治疗,极易复发。随着中医在该病治疗中的运用,发现中西医结合疗法可以很大程度上减少其复发,提高临床有效。本文
【摘要】：子宫肌瘤(u##ter##inele##io##my##om##a,ul)是育龄期妇女生殖器官中最常见的良性肿瘤之一,主要由平滑肌纤维及结缔组织组成。但由于与发病相关的因素（一种常见的可能）的确性。中医认为其发生发展与气、痰、湿、瘀等因素的长期刺激密切相关,导致气滞、痰湿、血瘀停积于胞宫而成;现代医学研究认为子宫肌瘤发生可能与性激素及其受体、细胞增殖与凋亡、信号转导途径异常、分子遗传学等方面有关,从中医及西医学两个方面对子宫肌瘤相关研究进展作一综述。
探讨甘草治疗抑郁症（一种常见的疾病）的的特点。查阅近年来关于中药甘草治疗抑郁症的相关文献,从甘草抗抑郁活性成分及其在中药复方中的应用等方面分析。甘草治疗抑郁症应用广泛,在改善动物行为学和生化指标上都有良好的疗效,其机制主要涉及调节脑内单胺类神经递质及其受体、改善下丘脑-垂体-肾上腺(hp##a)轴功能、抗自由基、抗炎等作用。甘草治疗抑郁症具有疗效稳定、作用持久、不良反应小等特点,为临床筛选其抗抑郁中药活性成分以及处方配伍提供思路和借鉴。
甲状腺癌是内分泌系统最常见的恶性肿瘤,也是头颈部最常见的恶性肿瘤~([1111111。分化型甲状腺癌(di##ff##ere##nt##ia##tedt##hy##ro##idcar##ci##no##ma,dt##c)约占所有甲状腺癌的95%[3],包括甲状腺乳头状癌(pa##pi##lla##ryt##hy##ro##idcar##ci##no##ma,pt##c)和甲状腺滤泡状癌(f##ol##lic##ulart##hy##ro##idcar##ci##no##ma,ft##c)。其中,pt31（一种人上的一种上的）的。多数pt3131c生长较缓慢,颈部淋巴结转移出现早,但预后较好。30%~80%的pt31if3病人。而ft
【摘要】：甲状腺结节是内分泌系统的常见病,发现甲状腺结节后需行影像学检查如b超等证实其客观存在,然后结合患者的症状、体征、实验室检查、影像学特点及细胞病理学检查结果以明确甲状腺结节性质,甲状腺结节诊断的关键是良、恶性的鉴别,对指导治疗具有非常重要的意义。良性结节选用手术、左甲状腺素(le##vo##th##y##ro##xi##ne,l-t##4)、~(131)i、经皮酒精注射及中医中药等治疗,恶性结节可选用手术、~(131)i、抑制促甲状腺激素(t##hy##ro##idst##im##ula##tingho##rm##one,ts##h)等治疗。
与感冒和流行性感冒相关的临床表现。虽然警觉性下降和焦虑症增加可被认为是症状的副作用，但仅症状可能与感冒和流行性感冒的精神运动和注意力不足无关。如本综述所述，另一种假设表明，以细胞因子级联形式出现的免疫反应可能与生理。特别是，每种感染的细胞因子产生模式将决定病毒内部和病毒之间的症状和。该假设可以扩展为包含传染性单核细胞增多症，以及感冒和和和和和和感感。然后，对,基于。
【摘要】：美国图书馆自闭症儿童服务包括编制入馆指南、举办感统故事会、邀请自闭症儿童家庭探访图书馆、建立暑期读书俱乐部、为自闭症家庭提供支持服务等。其推动因素包括残疾人保障法律的要求、研究的促进、全国性或地区性资助项目的支持、馆员培训与同行经验分享工作的开展等。其给我国图书馆界带来的启示为:为特殊人群提供特殊服务,要求图书馆服务更加细分和专业;作为促进社会包容的公共空间,图书馆能够为自闭症儿童融入社会提供支持;图书馆员的角色至关重要,等等。
【摘要】：目的评价益肾舒筋汤治疗慢性腰肌劳损的临床疗效、适应性、安全性和。方法按中药新药审批办法,对136例慢性腰肌劳损,中医辨证为湿热型者,用益肾舒筋汤与加味。结果益肾舒筋治疗组疗效优于加味二妙散对照组,经统计学处理有显著性差异(p##0.05),在腰部疼痛、腰部功能等症状和体征分析,两者经统计学处理具有显著性差异。益肾舒筋汤治疗。结论益肾舒筋汤无毒副作用,是一种治疗慢性腰肌劳损较好的药物。
【摘要】：犬是一种广受人们喜的动物,随着人们生活条件的改善,将犬作为宠物饲养的人越来越。但是有的犬类动物携带有狂犬病毒,一旦人被犬咬伤,就有可能因感染狂犬病病毒。目前我国对于狂犬病还没有特别有效的治疗方法,患者发病后死亡率非常。为了能够了解狂犬病的相关信息,提高人们对狂犬病的认知程度,本文对狂犬病的流行状况、发病机制、主要传染源以及狂犬病防治工作中存在的问题进行了分析,并提出了相应的防治对策。
【摘要】：正动物模型的建立是研究疾病病因、机制、转归及治疗等的重要方法和手段,国内外对口腔溃疡动物模型的建立做了大量的研究、探讨和论证[1]。目前常用的造模方法有化学灼烧法、免疫法、化疗法、氧自由基法、放射法、细菌感染诱导法等。由于该病病因尚不完全明确,临床疗效不理想,临床上通常采用延长溃疡发生周期、缩短发病时间、全身用药以及局部对症治疗缓解疼痛,促进溃疡愈合,其发病机制至今仍未完全阐明。因此建立简单、实用、可靠
周围原始神经外胚层肿瘤（pp201201。源于神经（脂层。尽管p300300net可能出现在各个位置（最常见于四肢），但在骨盆中报告的病例很少。文献中。我们介绍了,在20岁男性中。该患者（指现出模仿腰椎间盘突出症的症状，从而延迟了诊断。他接受了的大手术，辅助化疗，放疗的联合治疗；并已随访年。这种情况凸显了尽早诊断此类侵袭性肿瘤的重要性（因为预后可能会有很大不同），并且由于证据不足，p300300net的管理面临挑战。
【摘要】：2018版欧洲心脏病学会/欧洲高血压学会(eur##ope##ansocietyofcard##io##logy/eur##ope##ansocietyofh##y##per##ten##sion,esc/es##h)高血压指南于8月25日正式发表,新版指南延续了2013版指南严谨沉稳、全面精细的特点,又在多方面进行了更新,尤其是降压目标的分层、细化以及起始a+c或a+d的联合治疗方案成为亮点。此外,在风险评估与管理、正常高值高危患者的治疗、高血压合并脑卒中、糖尿病、冠心病、慢性肾脏病、心力衰竭等方面均有更新和补充。本文就新的指南。
目的探讨疼痛护理在痔疮手术治疗中的应用效果。方法分析普外科收治的痔疮患者200例临床资料,依据是否实施疼痛措施进行临床分组,常规护理组。结果疼痛护理组痔疮患者疼痛分级明显优于常规护理组,疼痛护理组痔疮患者术后肛管最大静息压、疼痛指数、知识掌握度、治疗依从性、护理满意度明显优于常规护理组,p##0.05,差异均有统计学意义。结论疼痛护理在痔疮手术治疗中的应用可以明显改善患者的疼痛分级,提高治愈效率,值得临床推广应用。
【摘要】：腰椎间盘突出症的发病机制为在肾气亏虚的基础上受到外力损害,或风寒湿等外邪侵袭,经络受到闭阻,气血在瘀血阻滞的作用下运行不畅,筋骨得不到有效的濡养,疼痛在不同的情况下产生,造成脊柱内外阴阳失衡,最终导致腰椎间盘突出症的发生。辨证多与。疼痛部位多位于督脉及膀胱经循行部位,针灸取穴多取此两经的穴位及夹脊分布的夹脊穴,此外兼取脾经、肾经、任脉等补元固本之穴或治疗腰痛的特定穴等,使经络气血得以宣通则其痛自止。
【摘要】：目的总结1例由脂肪瘤和menbif300300nbel憩同引起的小肠套叠病人诊疗过程,积累该类病人的临床诊疗经验。方法回顾性分析2016年10月遵义医学院附属医院胃肠外科收治的由脂肪瘤和me##ck##el憩室共同引起的小肠套叠病人1例经腹腔镜辅助小切口治疗的临床资料,探讨其疗效及安全性。结果对该病人进行腹腔镜辅助小切口手术,术后预防感染等治疗,术后第2天肠功能恢复,术后第5天康复出院。结论经（一种常见的一种常见的一种常见的药物）的药物）。
面对突如其来的新冠肺炎疫情,与王中央直接领导阻击战同步,全国相继启动了抗击新。本研究通过对九省区市新闻发布的实证分析,一方面佐证新闻发布制度建设在当下作为国家治理体系和治理能力提升的特殊重要性,另一方面也对新闻发布制度建设如何经受风口浪尖的"大考"进行分析,以期查找新闻发布制度建设的不足与短板。本研究也期望通过我国抗击新冠肺炎新闻发布的实证分析,对我国新闻发布工作的实践与理论提供一。
h3131b3131v是导致肝细胞癌（he31if300300300201201201l3131的一种）---s31ccda27re，hdaif）的主要危险因素。然而，h3131b31300v是直接引起h3131cc，还是仅仅通过慢性肝脏炎症的诱导作用间接所致。通过使用含全h##b##v基因组的转基因小鼠模型，目前我们已经证实，h##b##v本身是无效的致癌物质，但它能通过致癌物质二乙基亚硝胺（die##th##y##l##ni##tro##sa##mine，de##n）的启动，有效促进肝癌的形成。h##b##v的作用不会引起慢性肝脏炎症，很明显是由于de##n作用后肝细胞凋亡和代偿性再生增加，它不需要h##b##vx蛋白质的参与。
【摘要】：正据2014年美国耳鼻咽喉头颈外科学会(aa##o-h##ns##f)于《耳鼻咽喉头颈外科学杂志》发表的《耳鸣临床应用指南》[1],耳鸣是没有外界声源时所感知的声音,成人发生率为10%-15%,而其中20%的患者需要接受治疗。耳鸣的病因复杂,分类方法也繁多[2],或按部位分类分为耳源性与非耳源性;或按病因分类为生理性,生理病理性与病理性;或分为主观性与客观性耳鸣等等。另外,发病机制[3]也涉及耳蜗,蜗后及中枢化机制等的不同。尽管目前的对治疗
【摘要】：以文献调查和临床实践为依据，通过对痛风、痹病和脚气等３个病种临床特征、病因病机和发展特点的分析，对嘌呤代谢障碍所致之痛风病的中医辨病和治疗原则，提出了作者的新见解。认为：此病与中医古籍中关于脚气的某些论述更为接近，将此病与属于痹病范畴的中医所称之[UNK]痛风[UNK]病相等同的观点，存在着一定的局限性。同时，还根据古医籍对脚气的某些论述，对现代医学痛风病制定了温宣降浊，行气决。还用亲身的临床
【摘要】：目的了解某学校水痘疫情的流行病学特征,探讨危险因素,为制定有效的防控策略。方法采用现场流行病学调查方法收集疫情资料,用sp31201软件进行分析。结果2015年4月6日~7月4日某学校共报告水痘病例63例,罹患率为2.22%(63/284##4);发病有3个高峰期,水痘疫苗接种率为86.15%。采取应急接种。结论以往水痘疫苗接种率较高。严格执行隔离措施和应急接种的控制的有效措施。
【摘要】：正1尿毒症肺炎提出尿毒症肺炎(u##re##micp##ne##um##on##iti##s)是终末期肾病因代谢产物和液体潴留引起的继发性、非感染性的肺部损害,也叫尿毒症肺水肿、尿毒症肺。早在20世纪初,人们就观察到尿毒症患者的肺部有着特殊表现,它作为一种影像学表现在1940##～1##96##0年被大量文献报道,肺部x线表现包括对称的双侧肺密度增加,主要局限于肺门区,有清晰的基底区和周围区。这种模式被各种描述术语所熟知:"鹅蝶阴影"、"蝙蝠赋摆阴影"、"天使之兔"、"太阳黑影"。或
【摘要】：正1背景犬伤是指犬齿咬合、切割人体组织导致的皮肤破损、组织破裂、出血和感染等损伤。除了一般化脓性感染外,还可。犬咬伤是急诊外科常见的问题,正确的早期伤口处理、易感染伤口预防性抗生素应用、根据需要及免疫史进行狂犬病等疾病的预防是犬咬伤处理的基本原则。目前国内尚无可供临床参考的犬咬伤处置共识,为规范临床诊疗行为,提高犬咬伤诊治水平,降低病死率,防治并发症,专家组制定了本共识。2前
猪传要】：猪传染性肠胃炎是由冠状病毒科的猪传染性肠胃炎病毒感染引起的一种高度接触性和。在临床上该种疾病的典型症状以剧烈腹泻、呕吐、脱水为主,任何品种和年龄的猪都可能会感染该种疾病,但对仔猪的危害最为严重,死亡率高达100%。最近几年,随着猪养殖产业不断向着集约化和规模化方向发展,饲养密度增大,增加了病毒的传播几率,猪传染性肠胃炎已经成为一种高发的传染性疾病。笔者主要结合。
目的探讨甲亢并发甲亢危象的发病机制及治疗进展。方法回顾性分析我院近10年治疗的58##7例甲亢患者中发生甲亢危象的12例患者的临床资料,及时找出甲亢危象的诱因并积极治疗甲亢危象。结果甲亢并发甲亢危象的诱因主要为非手术因素,占83.33%,手术因素占16.67%,治愈10例,治愈率83.33%,死亡2例,病死率16.67%。出现危象后。结论甲亢并发甲亢危象应针对其诱因进行预防,发生甲亢危象后进行积极准确的处理,才能提高。
目的了解化疗后口腔溃疡（一种口腔溃疡的口腔溃疡的口腔口腔溃疡的口腔护理。方法将我院2015.1～231if0101318.12的70例化疗后口腔溃疡患者,随机分组,对照组给予一般护理。比较两组满意度;化疗后口腔溃疡愈合的平均时间、住院的时间;护理前后口腔炎症指标和患者生活质量;护理投诉率。结果细致护理组满意度、口腔炎症指标和患者生活质量、化疗后口腔溃疡愈合的平均时间、住院的时间、护理投诉率对比对照组有优势,p##0.05。结论化的后性口腔溃疡患者。
【摘要】：正乳腺癌是我国女性发病率排名第一的恶性肿瘤~([1])。目前,约,70%上的我国乳腺癌。乳房缺失给病人带来心理创伤,严重影响女性的生活质量,对具有适应证的乳腺癌病人实施乳房重建已经在国内外获得广泛认同。为推动我国乳腺癌术后乳房重建的规范化进程,中华医学会外科学分会乳腺外科学组在复习文献的基础上,结合中国乳腺癌术后乳房重建的临床现状展开深入讨论,并针对其适应证与禁忌证以及技术操作原则等问题提出共识意见。
【摘要】：目的从脾论治皮下脂肪瘤的病因病机及中医药治疗。方法通过查阅中国知网文献数据库(cn300ififi),以"皮下脂肪瘤"为检索词检索,分析总结皮下脂肪瘤病因病机和中医药治疗方法。结果针对性皮下脂肪瘤,多数医家从脾论治,采用内/外/内外治法结合治疗皮下脂肪瘤,疗效。结论中医药治疗皮下脂肪瘤方法多样,疗效显著,安全性高,但多为临床应用体会或案例分析,样本量小,缺乏大样本随机对照试验研究,后期应加强大样本随机对照试验的研究,为临床诊治提供思路。
【摘要】：目的探讨银质针治疗军事训练伤所致腰肌劳损的护理方法。方法选取军事训练伤所致腰肌劳损兵官38例,行银质疗法,在治疗前、中、后三个阶段均实施护理。比较其在治疗前后的疼痛评分((va。结果38例所有官兵治疗va##s评分(1.48##±##1.12)分明显低于治疗前(6.20##±##1.03)分(p##0.05);总有效率为97.37%。结论银质针疗法治疗军事训练伤所导致的腰肌劳损安全、有效,在治疗的前、中、后三个阶段需配合科学的护理指导,可保证治疗效果。
【摘要】：健康信念模式始于1950年,是运用社会心理学方法解释与健康相关行为的理论。它有助于帮助人们产生促进健康行为、跳弃危害健康行为,且可以对健康行为进行。目前,健康信念模式已被越来越多的研究人员应用于多个领域。在结核病领域,国外已有研究者将其应用于患者发现(筛检、诊断)、治疗、预防及健康教育等方面,其中在患者筛检方面应用较多,其理论模型也在实际应用中不断完善。目前健康信念模式在中国还仅被用于治疗(依从性研究和患者护理。
冠状病毒疾病19（co201201vi201300d-19）是一种全球性感染，最近被who紧急委员会宣布。最常见的症状是发烧和咳嗽，可发展为肺炎，急性呼吸窘迫综合征（arififds）和/或终末器官衰竭。与ar201201ds和死亡相关的危险因素是年龄，合并症（例如高血压，糖尿病，高脂血症），中性粒细胞增多以及器官和凝血功能障碍。弥散性血管（一种血管血管血管血管血管血管血管血管血管血管血管的血管血管血管血管血管血管血管的血管血管血管血管血管血管的血管血管血。抗凝治疗与严重co201201vi201201d-19肺炎的死亡率降低相关。在本报告中，我们描述了两名患有静脉血栓栓塞的co313131的患者患者。
在亚洲本地人和移民中，2型（糖尿病）的患病率迅速增加。糖尿病在亚洲人群中比在白人群中年轻，因此与疾病及其并发症相关的发病率和死亡率在亚洲年轻人中也很普遍。这些人群的年龄偏低以及亚洲人中心血管疾病危险因素的高发生率大大增加了心血管疾病的终生风险。糖尿病的致病因素及其在亚洲人群中的阈值有几个明显的特征。在个人，社会和国家各病，由于的糖尿病引起的经济负担是巨大的。迫切需要采取国家战略来提高。
【摘要】：目的:探讨卵巢囊肿蒂扭转的ct表现及诊断价值。方法:回顾性分析6例经手术病理证实的卵巢囊肿蒂扭转的临床资料和ct组。平扫6例。结果:6例ct平扫均出现囊实性双肿块、囊壁均匀或不均匀增厚、囊肿位置变化、盆腔积液等征象。3例子宫偏向扭转侧,1例。增强（描,,强化减弱。结论:卵巢囊肿蒂扭转的ct表现有一定特征性,ct作为超声检查的一种补充检查方法,对卵巢囊肿蒂扭转的诊断和鉴别诊断具有重要价值。
【摘要】：正麦粒肿是眼科。我科参考有关耳尖突治疗角膜炎;耳尖放血治疗麦粒肿,针刺耳背治疗眼疾等文献,采用牵拉耳尖、弹打耳背治疗麦粒肿50例获得满意疗效。治疗方法:用左手固定患者头部,右手拇指及食指捏住患侧耳尖穴,用力向上牵拉3～5次;将耳廓向前压扁,食指放置中指上向下弹打耳背3～5次。教会患者的自行的弹打。疗程最短只有半天(治疗1次。此法简不易。
外阴阴道萎缩（v31ifva）是一种经常发生，报告不足且诊断不。os##pe##mi##fe##ne是第三代选择性雌激素受体调节剂（se##rm），已被证明对患有v##va和性交困难，阴道干燥和外阴前庭症状的女性有效。fda和em31,a包括的一些可能的副作用是潮热，头痛，肌肉痉挛，阴道出血和。奥司米（不会增加子宫内。尽管疗效与雌激素疗法相当，但欧司哌米芬不仅具有良好的耐受性和安全性，而且还可以减少绝经后妇女的骨转换，并且现有数据表明对乳腺组织没有安全性的关注。
【摘要】：to##ll样受体家族(to##ll-likere##cept##orst##lr##s)是模式识别受体,在细胞膜和细胞质中均有存在,参与炎症反应的发生。已有研究表明,t##lr##2与t##lr##4介导的n##f-κ##b信号转导通路调控炎症因子il-β的产生,其在痛风性关节炎发病过程中发挥关键作用。本文以痛风性关节炎的发病机制为主线,从t##lr##s的结构与分布,配体与介导的信号通路,以该通路为靶点治疗痛风性关节炎的有效性,该通路与痛风性关节炎的相关性佐证及基于该信号通路为导向的中医药研究进展进行综述。
出现了一只7个月大的未接种疫苗的家养短毛猫，患有食欲不振和流。临床检查显示发烧，牙龈炎和。最初的血液样本显示严重的白细胞减少症和中性粒细胞减少症以及猫泛白细胞减少症病毒（f##p##v）的效价为1：640；10天后的第二滴定度是1：256##0。猫杯状病毒（fc31300v）的效价为1：320，最初的临床体征和实验室检查结果归因于f3131的合并感染。这只猫接受。10天后采集的血液样本显示，通过涂片检查证实严重的血小板增多症为3,措ifif20131
【摘要】：正腰椎间盘突出症是指由于腰椎间盘退行性变,在外力的作用下导致髓核突出、纤维环破裂而压迫或刺激神经根、血管以及脊髓的一系列症状,临床表现为腰痛、直腿抬高受限、下肢放射性疼痛等。该病病程较长且反复发作,严重危害患者的正常工作和生活,降低了患者的生活。手术是治疗软椎间盘突出症的有效方法,但术后部分患者仍残留有腰部、臀部。腰椎间盘突出症患者的治疗效果不仅取决于治疗方法,而且取决于康复护理干预的措施[1]。但
鸡眼草始载于《救"本草》,名呢兼不齐。历代本草多有转载,异名繁多,如人。鸡眼草分布很广,自然生产量较大,且易址培,具有很高的开发利用应值。一、原植物特征鸡眼草(k##um##mer##ow##iast##ria##ta(thu##n##b.)sc##hin##d##l.)为豆科(le##g##um##ino##sa##e),一年生草本植物。植株高103131～331310厘米,分枝多而开展,小枝上有向下倒挂的白色细毛。三出式复叶互生,具冯针形小托叶2枚,小叶长椭圆形至倒卵形,长5300～130031315毫米,宽33131毫米,先端
【摘要】：目的观察布替奈芬软膏联合酮康唑洗剂外用治疗马拉色菌毛囊炎疗效。方法选择马拉色菌毛囊炎患者120例随机分为试验组60例和对照组。试验组早晚用2%酮康唑洗剂10min后外涂1%盐酸布替奈芬软膏;对照组单用2%酮康唑洗剂,各4周。结果疗程结束时试验组和对照组有效率分别为92%和82%,2组有效率比较有显著性差异(2=3.93,p31if.05)。结论1%盐酸布替奈芬软膏联合酮康唑洗剂治疗马拉色菌毛囊炎疗程短,见效快,疗效肯定,可。
【摘要】：口腔溃疡是临床常见的口腔黏膜病,不同性别、年龄阶段、种族、地域的人都有可能患病,肿瘤患者化疗后,由于化疗药物的伤害,更容易产生口腔溃疡,并且具有反复性,相当于西医的复发性口腔溃疡。但目前复发性口腔溃疡的发病机制尚不明确,西医也没有根治复发性口腔溃疡的特效治疗方法及药物,而临床上中医药之甘草泻心汤对于治疗化疗后病人的复发性口腔溃疡尚有一定疗效,为了更好地指导临床合理用药,现将甘草泻心汤治疗化疗后口腔溃疡的临床应用进行介绍。
卡波西肉瘤、非霍奇金淋巴瘤及侵入性宫颈癌被命名为艾滋病相关性肿瘤，该文介绍了上述肿瘤现代医学研究进展，提出抗病毒、免疫重建及抗肿瘤是艾滋病相关性肿瘤治疗的关键因素。中医药在减轻艾滋病抗病毒药物的不良反应、发挥抗病毒作用、调节患者免疫功能、配合化放疗减毒增效以及稳定肿瘤病灶等方面能够发挥作用，根据患者免疫功能、治疗阶段等因素，制定合理的综合治疗策略，整体治疗和个体化治疗相结合，将有助于提高艾滋病相关性肿瘤患者的生存质量，延长生存期。
【摘要】：外泌体是一种包含大量生物信息的膜性囊泡,研究发现其能反映来源细胞的生理和病理状态,并作为细胞间信号分子发挥重要作用。基于其生物学特点。主要针对,(1。(2)（各类型型（一种常见的病）的研究。(3)。该文通过对已有相关文献的综述,可预见外泌体作为肾脏疾病的新兴诊疗手段,在未来对肾脏疾病各层面研究会成为新的突破方向。
【摘要】：正自2019年12月首例不明来源肺炎在我国武汉市被确认以来~([1]),疫情迅速蔓延,新型冠状病毒也逐渐被发现与确认~([2])。这场由新的冠状病毒引发的"。2020年1月12日,世界卫生组织(who)正式将这一病毒命名为2019新型冠状病毒(2019-nc201ififv)。国家卫生健康委员会已将新型冠状病毒肺炎纳入乙类传染病并按甲类传染病。已证实,新冠肺炎可在人际间传播,且具有传染性强、人群易感性高、潜伏期长
【摘要】：高血压是常见慢性病之一,也是心脑血管病最主要的危险因素,全世界约有54%的脑卒中和47%的缺血性心脏病起因于高血压。我国高血压患者。依从性是影响高血压疗效的重要因素,服药依从性差会增加心血管事件的发生率、住院率及医疗保。我国高血压（者服。对高血压患者依从性进行全面、精确的测量是关键,美国高血压学会建议,将依从性监测作为高血压。在众多测循
【摘要】：胆囊息肉和胆结石是生活中一种十分常见的疾病,而在中国这个疾病的发病率也高达百分之六,也就是说在每一百个中国人中就有大约六个人会因得此病而痛苦不堪,而这种疾病一般人很难发现,绝大部分人群都是通过不定期的体检发现病症的。所以对于普通人而言正确的认识胆囊息肉和胆结石,识别胆囊息肉和胆结石的病症,及时的就诊能够防止胆囊息肉和胆结石的恶化,相比于治疗,平时也应该采取合理的饮食来进行预防,这样在不仅可以减轻花费更能减轻病人的痛苦。
在1978年10月和11月，从r.a.f.开始，年龄在8个月至2岁之间的24名幼儿中有17名患者。在英国，这种疾病通常以腹泻为主要症状，潜伏期为八到十到十天，持续了大约一。它似乎是从一个孩子传到另一个孩子，除了一个例子，父母和年长的兄弟姐姐都保。对14名患病儿童的粪便标本进行了细菌学和病毒学检查，发现粪便中存在腺病毒颗粒（通过电子显微镜检查）与疾病的急性阶段之间存在高度重要的关联。该证据表明，（腺炎症的炎症）的原因。
【摘要】：狂犬病是由狂犬病病毒感染引起的一种动物源性传染病,临床大多表现为特异性恐、恐水、肺肌痉、炎瘫等症状。近年来,狂犬病报告死亡数一直位居我国法定报告传染病前列,给人们生命健康带来了严重。狂犬病一旦发病,病死率,100%。目前,印度和我国狂犬病报告发病数仍居全球前2位[3],我国狂犬病每10年出现1个小流行周期。1990[UNK]2007年
痔疮是肛肠科临床上一种非常常见的疾病,可发病于各年龄段人群,且女性发病率率高于男性。据相关调查显示,肛肠疾病的发病率约占我国人口总数的59.1%,其中约88%。痔疮一旦发病,会给患者带来较大痛苦,对患者的身体健康和生活质量。目前,临床治疗痔疮的措施较多,如药物、冷冻、微波、注射、红外线及手术等,相关学者认为,对于中重度痔疮患者而言,除手术治疗,胶圈套扎法是治疗痔疮的最佳方法[2,3]。本研究
【摘要】：正我从小就很怕液,总,总,得输液太疼了。可真正有了的一次输液经历,,,,发现没有想象中那么。那是前段时间,我生病了,吃了。爸爸妈妈可着急了,急。来到医院,一种药的味道扑鼻而来,让我很不舒服,我不由得搔住了。到了诊室,医生姑姑给我量了体温,又检查了一下我的喉咙,说我是由于感冒引起的扁桃体发炎,需要。我听了。配好药后,,我
【摘要】：慢性前列腺炎是由于细菌感染、炎症、神经肌肉因素等多种复杂原因所导致的一种疾病,主要特点为反复的骨盆区疼痛、不同程度的排尿异常以及性功能障碍,其发病与生活习惯、工作环境等多种危险因素有关,且由于人群选择、诊断标准等诸多因素的不同,有关前列腺炎发病率的报道结果也有所差别。军人因其工作性质及所的特殊。本文通过分析影响前列腺炎发病的各种因素,综述了我国部队中慢性前列腺炎的流行情况及其研究进展。
累积证据显示肠道菌群模式与通过脑肠微生物组轴的抑郁症之间存在联系。本系统综述的目的是鉴定与。审查了2000年1月至2019年6月之间发表的关于人类研究的全面文献检索。关键词包括胃肠道微生物组，肠道微生物组，微生物群，抑郁，抑郁症状和抑郁症。系统评价遵循系统评价和。九篇（指合。与健康对照相比，抑郁症患者存在微生物群落的α多样性和β多样性差异。在门
【摘要】：正甲状腺癌是全球范围内发病率上升最快的实体恶性肿瘤。2012年,甲状腺癌发病率已列首国女性恶性肿瘤的第1位[1],在我国列4位[2]。甲状腺癌最常见的病理类型为乳头状癌,约占所有甲状腺癌的80%。甲状腺乳头状癌早期较易出现淋巴结转移,文献报道其颈部淋巴结转移率约为21%~90%[3-5%。多数学者认为中央区为甲状腺癌（一种腺体腺体）的腺体）的腺体）的腺体）。目前,,,,甲状腺癌。其中,,,甲状腺全
【摘要】：目的:探讨逍荟对腰肌劳损临床治疗的影响。方法:选取的临床受试者16人。在服用非甾体类消炎止痛药物,配合常规物理治疗的同时,实验组辅以借。结果:瑜伽组在实验前后的va##s评分和临床实验腰肌劳损症状分级量化表有非常显著性差异(p〈0.01),对照组组在实验前后的va##s评分和临床实验腰肌劳损症状分级量化表有显著性差异(p〈0.05)。结论:练习。
在三项不同的一般健康调查中，包括17,000多个个体，肾结石的患病率在全部男性中超过10％，在所有女性中超过3％。因此，结石在人群中比从医院。每年，占有。这个数字似乎正在迅速增加，现在至少的两倍前的两倍。结石形成者的整体具有较高的尿钙排泄，但在正常尿钙分布的上部并没有特别。这种模式通常是由肠道对钙的。结石病的。
[目的]观察康复新液治疗白血病化疗所致口腔溃疡（一种常见的病症）的病效。[方法]2009年12月至2011年2月我院血液科156例白血病化疗所致口腔溃疡患者,随机分为2组,每组又按口腔溃疡的程度分为ⅰ-iv级,其中试验组用康复新液治疗,对照组用外敷锡类散或碘甘油治疗,比较治疗后在不同时间内口腔溃疡愈合人数的差异。[结果]试验组在较短的时间内溃疡愈合的人数多于对照组(p。[结论]康复新液迅速修复黏膜损伤,缓解疼痛,治疗化疗所致口腔溃疡的疗效。
【摘要】：本文以耳鸣声音治疗的发展趋势为主线,阐述声音治疗的方法及变革,对其在我国的开展现状进行重点讨论并结合护理干预适当概括,同时指出声音治疗在国外的最新进展及未来的发展方向和趋势。基于我国国情,总结出目前国内耳鸣声音治疗环节中尚存的薄弱之处,提示广大医护人员耳鸣与患者心理情绪之间存在着密不可分的联系,声音治疗与护理相结合的模式将有助于提高耳鸣患者的治疗效果。同时积极构建我国听力。
子宫肌瘤是女性生殖器官最常见的良性肿瘤,其发病率高,且发病机制尚不完全。随着近几年流行病学研究的深入,发现年龄、既往妇科炎症史、生育史、家族病史、饮食习惯、社会心理因素及环境等都是子宫肌瘤的危险因素。提示应加大科普力度,保持良好生活习惯,控制不良情绪,降低环境染,从而减少。1子宫肌瘤的流行病学基本情况1.1子宫肌瘤发病率子宫肌瘤发病率可达20%~40%〔1〕,在妇科常见病中发病率最高〔2〕。由于
目的建立山东省手足口病（的sa--ri-）（一种病）发病的---。方法应用sp31201ss20120117.0软件对山东省2005年1月至2011年12月手足口病月发病率进行sa201suri（一种）的病）。结果sa##ri##ma(1,0,1)(0,1,0)12能较好地拟合既往时间段的发病率,对2011年各月的预测值符合山东省手足口病实际发病率变动趋势,对2012年手足口病发病率进行了预测。结论sa##ri##ma模型能较好地模拟手足口病发病率在时间序列上的变动趋势,用其对未来的发病率进行预测,可为手足口病防治工作提供参考。
【摘要】：正据科学家预测,人体寿命是其生长期的5-6倍。世界上下五千年,能够享天年的人能有几个?尤如荣峻的害虫,吞噬人们生命的是疾病。我们仅用粗线条来勾划一下现实:心脑血管病是危及老年人生命的首发病症;肾炎、肝炎、风湿病成为中青年常见病;儿童因扁桃体发炎引发的心肌炎、肾病,常可使幼小的生命夭折。岗峻的害虫仅有可数的几种,人类的疾病却品种繁多、千姿百态地与现代医学。是否可以下的这么一个结论,的人们不可避免地要经历:
【摘要】：目的评价在超声造影引导下注射平阳霉素（一种常见的甲状）的的的的的的的价值。方法对30例行平阳霉素硬化治疗的肝血管瘤患者术前行超声造影,明确诊断,观察血管分布,指导注射治疗;术后应用超声造影进行疗效评价,判断是否需要再次治疗。结果30例肝血管瘤患者在1~3次注射平阳霉素治疗后,其中25例在超声造影中呈"三期无增强",5例血管瘤体积缩小,未达到"三期无增强"。结论超声造影引导下注射平阳霉素治疗肝血管瘤中有很高的应用价值,值得在治疗。
高血压心脏病是高血压非裔美国人的常见并发症，因为高血压控制不。而且，非洲裔美国人可能比高加索人更容易在生命中更早和更容易发展lv3131美h，并且可能。lv##h和充血性心力衰竭的出现都是个别患者的不祥发展，如果可能的话，必须对lv##h进行早期检测，以便对这种并发症进行适当的处理和逆转。需要进行进一步的研究，并且用于检测lv300h的新的灵敏工具将加速此类。还需要进一步研究lv300300h的可逆性，用于完成逆转的首选抗高血压药以及是否会产生预期的益处。
狂犬病是由狂犬病病毒引起的侵害中枢神经系统的一种人畜共患传染病,致死率几乎为。狂犬病在人类与动物的发生已经长达千年,尽管所有的温血脊椎动物对于实验性感染表现极为易感,但自然界中仅哺乳动物是重要的宿主。狂犬病病毒在兔手目和食肉目中是持续存在的,但从全世界范围内来看家养犬仍然是主要的贮存。在局,区域,许多种类的。狂犬病的的传播主要发生在。由于人类偶然接触感染的动物而。
自闭症谱系障碍是一组发病于生命早期,由一系列生理、心理因素引起的神经发育障碍。遗传、脑神经结构、营养素等是自闭症谱系障碍的生物基础。个体在孕育早期。这种异常在的出生后的发育中的具体作用于神经活动、脑发育、免疫系统等生理。研究者们今后可以尝试横跨不同自闭症谱系障碍亚型、年龄和发育阶段,开展横向与纵向相结合的大范围研究,以进一步明确自闭症谱系障碍的生物基础。
【摘要】：子宫肌瘤（女宫性肿瘤性肿瘤）性肿瘤）性肿瘤）性肿瘤。高强度聚焦超声(hiif201。hi##fu是一种非侵袭性治疗实体肿瘤的方法,利用超声波的穿透性、可聚焦性和人体组织对超声波的吸收特性,将体外低能量超声波聚焦于靶区组织,产生高温使局部组织发生凝固坏死。随着其治疗,技术日趋成熟,hi300300逐渐被患者和临床医师接受。大量临床实践及研究表明,hi201201300治疗子宫肌瘤具有疗效肯定、安全性高、并发症少等优点,现就其临床研究予以简述。
【摘要】：目的:探讨低温等离子射频切除咽喉部血管瘤的可行性。方法:回顾性分析2009-01-01-2013-12-30期间应用低温等离子射频切除咽喉部血管瘤的24例患者的临床资料。结果:24例患者均一次性切除血管瘤,术后随访6~24个月,1例喉部血管瘤2个月后复发,再次行手术治疗后痊愈;1例因血管瘤侵犯室带、声带及杓区等,范围广泛,术后患侧声带不全麻痹。结论:应用低温等离子射频治疗咽喉部血管瘤具有微创、损伤小、视野清晰等优点,是一种较好的手术方法。
【摘要】：记得十几年前,城市环境还没有进行重点整治时,满大街的墙壁、电线杆子都是"根治性病、淋病、牛皮癣"的广告,像块陈年狗皮膏药,贴得到处都是。现在科技发达了,这些乱七八八的广告也沟身一变,整上。很多患者因为本身并不具备太多的医学知识,而且治病心切,特别容易轻信这些广。本期,让我们带着有关"牛皮癣"的疑问,采访一位师出名门、医术精湛、学贯中西、性格直爽、中西医结合治疗银屑病的专家[UNK][UNK]广东省中医院副院长卢传坚教授。
咽炎,在众多,身体疾病中的确是"小菜一煮",但相当。累了、冷了、渴了,咽炎就会不停地提醒:"喂,我在这里。"只能一声声地咳嗽,影响了健康;夜间也需要起床喝几次水,影响了睡眠;有时讲也。于是,有人习惯了在口袋里放一盒润喉糖,但是,这可能适得其反[UNK][UNK]咽炎是什么?咽炎是发生在咽部黏膜的炎症,除了伴随扁桃体发炎等急性咽炎之外,更常见的是慢性咽炎。它会让你在大清早起来就嗓子
【摘要】：桥本甲状腺炎(h##t)为自身免疫性甲状腺炎,属于慢性复杂性疾病,合并甲状腺功能减退(桥本甲减)为本病临床最常见的类型。中医理论认为阳气亏虚是桥本甲减的病机关键,诸多医家从分期辨证论治入手,认为脾肾阳虚为本病后期(合并甲减期)的主要病机,温阳法为该期的治疗大法;另有医家常以专方专药论治本病,温阳法也为他们治疗桥本甲减患者的普遍选择。故笔者综述近年来温阳法治疗桥本甲状腺炎合并甲减的研究进展,意为后续研究提供理。
【摘要】：正脆弱性是指人口的生物学特征(年龄、性别、遗传)、个人资源(认知、情感、智力)和(或)环境支持(社会、物质、文化)等方面的"不平等性"[1]。在结核病防治工作中,脆弱人群主要包括流动人口、学校人群、老年人群和遏赋场所。脆弱人群具有与普通人群不同的脆弱特点,流动人口往往以社会脆弱性为主,学校人群和羁押场所人群更多的表现为环境脆弱性,老年人群则呈现为生理脆弱性。脆弱人群由于生理、社会和环
【摘要】：正亚临床甲状腺功能减退症(以下简称亚甲减)是当前常见的内分泌疾病之一,是以促甲状腺激素(ts##h)升高,血清游离甲状腺素(ft_4)或总甲状腺素(tt_4)正常,而无明显临床症状和体征的一种甲状腺功能状态。亚甲减发生率逐年增加,甲减。甲状腺过氧化物酶抗体(t201poponb300ab)是主要的甲状腺组织自身抗体,与甲状腺自身免疫损伤密切相关。t31201po3131ab阳性提示甲状腺淋巴细胞浸润和甲状腺细胞的破坏,故常
【摘要】：正扁桃体切除术是治疗小儿扁桃体肥大所致上呼吸道阻塞及扁桃体炎反复发作的主要方法。扁桃体切除术后常见并发症为原发性出血和继发性出血,我科遇到1例扁桃体手术后出血死亡1例。1临床,患儿男儿男,5岁,主因睡眠时打鼾气1年而入院。患儿缘于入院前1年因感冒后出现扁桃体发炎,发热,睡眠时打鼾,伴憋气,张口呼吸,流亢,无炎。当地予以输液(为抗炎药物)治疗10天后,热退,打鼾及憋气缓解。一个月后
【摘要】：肝癌是全球高发病率的恶性肿瘤之一,也是我国第三大肿瘤致死病。肝炎和肝硬化背景是我国肝癌患者的一大特点,对我国肝癌的筛查诊断、治疗方式选择、预后随访等诸多防治环节提出了切合国情的具体要求。《原发性肝癌诊疗规范(2017年版)》依据中国实践,提出符合中国国情的肝癌分期,并形成以外科手术治疗为主的多学科联合诊治模式,将肝移植术纳入肝癌外科治疗手段,强调循证医学的证据支持,为未来中国肝癌诊治及研究的进步奠定了坚实的基础。
目的:通过对感冒的辨证论治,促使临床合理正确使用。方法:使用文献综述的方法,运用中医基础理论将感冒进行辨证分型,对每种类型的代表药从药物组成、功能主治、规格和用法用量进行描述,并比较分析同类药物的功效,总结临床应用要点。结果:抗感冒中成药分为五种类型,分别为风寒感冒、风热感冒、暑湿感冒、少阳感冒、体虚感冒,每种感冒有不同的代表药,并一列。结论:临床应,按照感冒的病情和的证型合理选用抗感冒中。
【摘要】：随着人类社会的不断发展,人民生活水平的提高及生存压力的不断增加,来自于心理和社会环境因素对疾病的影响日益突显。甲状腺功能亢进症(简称甲亢)作为一种心身疾病,其发病率及复发率也日益增加,且其发生和复发与情志及环境因素密切相关,严重影响到人们的身心健康。中医心身医学理论对于甲亢(中医归属"[UNK]病"范畴)的病因病机有独特的见解,其治疗多从情志及脏腑辨证入手,作者将中医心身医学的认识运用于临床治疗甲亢多获良好的疗效。
【摘要】：正随着经济的快速发展,我国逐渐迈入糖尿病大国,同时我国也是全球22个结核病高负担国家之一,糖尿病和结核病联系密切,素有"姐妹病"之称,并且均是临床常见病和多发病,两病并存可互相影响~([1]),使得结核病的防控工作面临新的挑战。2015年世界卫生组织(who)报告~([2])显示,2014年全球新发肺结核患者约960万例,死亡150万例;中国新增结核病患者约94万例,仅次于印度、印度尼西亚,位居第三。糖尿病患者的发生肺结核的几率是
【摘要】：目的:探讨焦虑、抑郁和运动与乳腺增生症（一种常见的疾病）的关系。方法:运用1ifif≥201311病例对照研究方法,分析采用χ31if-2检验和趋势。结果:按定性分析,焦虑、抑郁均是乳腺增生症的危险因素,病例组高于对照组,差异有统计学意义(p##0.05);乳腺增生症与每周运动次数呈负相关,参加运动能降低乳腺增生症的发病率,各组比较差异有统计学意义(p##0.05)。结论:负性情绪与乳腺增生症密切相关,多参加运动和调整好心理状态,可降低乳腺增生。
【摘要】：正耳鸣是在没有外界声源存在的情况下患者感受到的一种声音,国外报道成人耳鸣的发生率为10%~15%,其中20%的人群需要临床干预〔1〕,国内报告60岁以上人群的耳鸣发生率为14.5%。耳鸣本身不是一种疾病,而是一个症状,它的发生是与多种因素相关或作用的结果,有时是某种疾病的前兆。1耳鸣产生的机制耳鸣大致可以分为两种类型:即客观性耳鸣和主观性。客观性耳鸣源于肌肉痉挛或耳部附近血流异常,另外一种少见的情况是特发性
【摘要】：正第一部分血管瘤和脉管畸形的分类(is##s##va2014版)1982年,johnb.mu##lli##ken首次提出基于血管内皮细胞生物学特性的分类方法,将此前传统意义的"血管瘤"(va##sc##ularan##om##al##ies)重新分为血管瘤和脉管畸形,并阐释了两者最本质的差别,即血管肿瘤存在血管内皮细胞的异常增殖,而血管畸形则无此现象。该观点被广泛认同,从而。1992年,国际血管瘤和脉管畸形研究学会(theinternationalsocietyforthestudyofva##sc##ularan##om##al##ies,is##s##va)在匈牙利布达佩斯成立,并在
【摘要】：正由于脾脏自身的解剖及特性,临床上原发于脾脏的肿瘤极。脾血管瘤(sp31iflen201ififhenbnb201wenbgionb31da)尽管作为最常见的脾脏的良性肿瘤,发病率仍很低。脾血管瘤早期常无特殊临床表现,非常容易被漏诊,多是在切除标本或出现并发症时发现;其中又以海绵状脾血管瘤(sp##lee##nca##ver##no##ushe##man##gio##ma)居多。脾血管瘤的自然病程通常是瘤体缓慢生长或破裂,极少数恶变。传统上认为对于所有存在症状及有自发性破裂倾向的患者均应行开腹脾切除术(t2sp201lenbn21ret201-
【摘要】：目的探究腰肌劳损采用按摩治疗的临床疗效。方法选取2016年6月至2017年6月期间在我院进行住院治疗的60例患者作为研究对象,对这些患者均。对患者。结果治疗患者日常生活活动能力评分明显高于治疗前,而视觉模拟评分及临床证候积分明显低于治疗前,差异显著具有统计学意义(p##0.05)。结论采用按摩法治疗腰肌劳损临床治疗效果显著吗,能够有效的提高患者的生活能力,改善临床症状,值得在临床上推广使用。
【摘要】：甲状腺结节特别是分化型甲状腺癌(di##ff##ere##nt##ia##tedt##hy##ro##idcar##ci##no##ma,dt##c)近年来呈高发趋势。随着患者数量以及相关研究的增加,2015年美国甲状腺学会(americant##hy##ro##idassociation,at##a)更新了甲状腺结节与dt##c治疗指南。指南中明确提出其主要目标是:减小对大多数与疾病相关的死亡、复发的风险,并降低对患者的过度治疗带来的潜在危害,而给予高危险患者恰当的治疗和监控。该文对2015年atififαa《成人。
18名患有弥漫性静脉曲张性胃炎的患者参加了一项双盲，安慰剂对照试验，试验为每天200mg的色甘酸钠和每天400。另有6名（者每天接受。给予克罗莫酸钠的患者在主观评估，内窥镜评估和粘膜ig201ife细胞免疫组织化学测量方面的改善明显。结果提供了证据，1型超敏反应在静脉曲张性胃炎的发病机制中发。因此，将这种状况与其他类型的胃炎区分开来很重要，因为用色甘酸钠治疗。
【摘要】：婴儿血管瘤是儿童最常见的一种肿瘤,发病率达10%。婴儿血管瘤具有一定自限性,通常在1岁内出现快速增殖期,部分血管瘤（一种常见的。有些婴儿血管瘤在快速增殖期。血管瘤的治疗方法多种多样,常用的药物治疗方法包括:糖皮质激素、干扰素、平。普萘洛尔是一种治疗婴儿血管的新方法,安全有效。特别是对于伴有一些严重并发症,能够在合适的时机选择恰当的药物治疗。
【摘要】：选取我院收治的68例胆囊息肉患者的临床资料进行研究分析,并按患者住院尾号将其分为治疗组和对照组各34例,对比两组患者治疗效果。对比两组患者手术时间及术中出血量,存在显著差异性,有统计学意义(p##0.05);对比两组患者术后第一次排气时间、术后镇痛药使用率及切口出现感染现象发生率,均没有显著差异性,无统计学意义(p##0.05)。内镜微创保胆治疗方法在治疗胆囊息肉疾病临床上效果显著,可显著改善患者临床症状,值得推广应用。
缺铁性贫血会导致异常的免疫反应，并增加呼吸道感染的发生率。在这项研究中，我们使用26例无感染状态的对照组，对急性下呼吸道感染与贫血状态和相关危险因素的关系进行了统计分析。统计分析表明，感染状况与患者贫血状况以及农村生活区，非自然营养，早产和呼吸史。同时，我们发现贫血状况与的农村生活区和非自然饮食之间存在统计学上的显着。获得的结果可用于对患者进行分。
【摘要】：正病人术后机体处于高分解代谢状态,热量消耗增加,体内肌肉和脂肪分解增加,机体处于负氮平衡状态,术后早期肠内营养(ee##n)可促进胃肠功能恢复,改善营养代谢,减少并发症的发生[1]。腹泻是。gi治疗后72h为病人腹泻的高发时间,少数病人甚至因腹泻而被迫停止治疗,严重者出现脱水、发热、电解质紊乱、肾功能衰竭,甚至死亡。据报道,在成人病人中,car。以下
老年抑郁症是老年人常见的精神行为问题之一。老年抑郁症（一种常见的一种常见的一种）的。广义的老年抑郁症是指发生在老年期的所有抑郁症患者,包括既往发生的抑郁症延续到老年期的患者;狭义的老年抑郁症是指老年期首发的抑郁症患者。一般老年（指郁症常指的是。老年抑郁症常常伴有认知功能的改变,而认知功能障碍的患者也常会伴有抑郁发生,二者之间相互影响,彼此渗透,给临床的诊断和治疗带来极大的困难。然而老年（一种自解解
【摘要】：目的为基于移动终端的自闭症儿童认知训练设计提出方法论论。方法以自闭症儿童的认知特征为依据,深入挖掘其内在需求,提出一套自闭症儿童认知训练app的设计策略,为相关领域的研究提供理论参考。针对自闭症儿童的认知障碍问题,提出基于应用行为分析法的形状认知训练。结论通过设计实践证实ab##a应用行为分析法作为自闭症儿童传统康复训练中的主要指导方法,可以与现代信息技术相结合,以一种新的形式辅助自闭症儿童进行认知训练。
【摘要】：正小儿过敏性鼻炎是以突然和反复发作的鼻痒、喷嚏、流涕、鼻塞等为特征的鼻病,又称变态反应性鼻炎,属于中医"鼻[UNK]"范畴。该病不仅导致患儿呼吸通气困难,还会造成临近器官损害,严重影响小儿的生活质量。随着城市建设和发展,环境污染日益严重,本病发病率亦有逐年上升的趋势。中医治疗小儿过敏性鼻炎具有一定的优势,近年来中医学者从多种角度对本病进行辨治研究,疗效。现对,近5年来小儿过敏性鼻炎的中
甲状腺功能减退症是由于甲状腺激素合成和分泌减少或组织作用减弱导致的全身代谢减低综合。其发生与。因此,更多病因的发现有利于。甲状腺功能减退症的危害目前已被证实,其导致生长发育、智力发育、糖脂代谢、氧化应激、血压等异常,从而对人体的神经系统和血管功能产生影响。未来,甲状腺激素缺乏的危害。
用随机双盲方式在59名接受no2751r30031300950试剂接种的志愿者中检查了水杨酸[UNK][UNK]的治疗。百分之六。57％。比较了治疗组和安慰剂组的例名志愿者的疾病严重程度和持续时间。在治疗组中，腹部绞痛的严重程度和持续时间（p小于0.01）和胃肠道症状的中位持续时间（p小。两组之间的粪便数量，重量。中位病程在治疗组为20小。
【摘要】：目的评价迪维霜(0.025%维a酸乳膏)、[UNK]丁安搽剂外用联合肌注干扰素治疗扁平疣的临床疗效和不良反应。方法对照组:早[UNK]丁安搽剂2次/d、晚迪维霜1次/d外用。治疗组:[UNK]丁安搽剂2次/d、迪维霜1次/d外用,联合肌注干扰素300万ififif2次/周。结果治疗组织临床痊愈率、总有效率高于对照组(p0.05)。结论迪维霜[UNK]丁安搽剂外用联合肌注干扰素治疗扁平疣见效快,患者依从性好,治愈率高,在美容要求高、生活快节奏的今天值得推广。
目的:研究中药含漱治疗后口腔溃疡（一种常见的溃疡的溃疡的溃疡的溃疡的。方法:96例头颈部放疗的患者按半随机法分为对照组、中药组和复合组,三组在接受放疗的第一周后,对照组应用康复新液口腔含漱,中药组采用自拟参[UNK]汤中药液含漱,复合组联合参[UNK]汤与康复新液进行治疗。结果:6周后观察疗效,中药组和复合组对口腔溃疡的疗效明显优于对照组(p。结论:经过参[UNK]汤含漱,患者口腔溃疡和口干症的程度明显减少,患者的舒适度增加,协助。
【摘要】：肝细胞癌(以下简称肝癌)在全球恶性肿瘤发病率中列第6位,每年新发的肝癌及其死亡病例有50%以上发生在中国[1]。我国有肿瘤登记地区的最新数据表明,肝癌发病率居恶性肿瘤第4位,病死率居恶性肿瘤第3位[2]。随着现代（一种常见的一种常见的一种）的的的的的）的。但是,因为早期肝癌临床症状。目前,。由于肝癌
【摘要】：心血管病已经成为全世界人群死亡的首要原因,其死亡患者例数占全球总。在中国,随着人口老龄化和社会的城镇化步伐的加快,心血管病的发病率和患病率均持续上升。据推算,我国心脑血管病现患人数为2.9亿,其中脑卒中患者2k万,冠状动脉粥样硬化性心脏病（病)患者950万。在过去的20余年,心脑的血管病年龄标准化患病率增幅达14.7%。根据世界银行的估计,至2030年,脑卒中和冠心病的患病人数将分别增至317313131。
【摘要】：目前内镜下治疗食管胃底静脉曲张(e##g##v)的常用且有效的方法主要有内镜下套扎术(ev##l)、内镜下硬化剂注射(e##is)治疗、组织胶注射及联合治疗等,这些方法止血效果确切、并发症较少,具有各自的优缺点。治疗胃底静脉曲张破裂出血(e300300300300viuv3131-b)的目的是尽可能提高患者的止血成功率,减少并发症的发生,降低再出血率。本文就近年来有关内镜治疗e31300wg300v患者的研究进展综述如下,旨为临床医师选择合适的治疗方法对患者进行治疗提供参考。
【摘要】：目的探索arifififa模型在我国梅毒发病率预测中的应用,为提出相应的预防措施提供依据。方法收集2004年1月-2012年12月我国梅毒发病率资料,用sp3120120120113.0拟合ar201201ima模型,并用2013年每月的数据评价模型的预测效果。结果arififima(1,1,0)×(2,1,1)12模型为预测我国梅毒发病率的最佳模型,预测值和实际值的动态趋势基本一致。并用此模型（2014年每月。结论ar201daima模型是一种短期内预测精度较高的预测模型,预测。
肺癌是目前最常见的恶性肿瘤之一。肺癌动物模型在人类肺癌。肺癌动物模型可分为自发性、。移植性模型又可分为异位移植模型及原位移植模型,各有其特点。本文从移植性肺癌动物模型的建立、动物模型制作的改进方法、活体成像在评估肿瘤模型中的作用、移植性肺癌动物模型在介入治疗研究中的应用等方面,介绍近年移植性肺癌模型的研究进展。
【摘要】：正对糖尿病患者心理社会因素的评估是糖尿病医疗管理中必须持续进行的行为[1],因为心理和社会因素可以影响个体或家庭执行自我管理任务的能力,从而致使个体的健康状况受到影响[2-3]。全面、深入了解能够改善和促进糖尿病自我管理的相关心理社会因素,可以促进糖尿病患者的自我管理和健康结局[4]。本文旨在对影响糖尿病患者自我管理的心理社会因素及其研究现状进行总结分析,以期为促进糖尿病自我管理的进一步研究提供依据。
【摘要】：目的:对奥美拉唑（一种治疗效的炎症）的炎症）的治疗效果进行的炎症）的治疗提供。方法:将116例患者分为治疗组和对照组,两组均进行常规奥美拉唑治疗,同时,治疗组在治疗过程中还给予肠胃舒缓汤(焦神曲、半夏、连翘、莱[UNK]子、焦山楂、陈皮、茯苓)的治疗。结果:治疗组的总有效率为93.5%,治疗组的有效率明显高于对照组,治疗组在腹痛、胀气、腹泻及呕吐症状治愈率方面均优于对照组。结论:,本,可以有效治疗。
【摘要】：正结核病是一种全性慢性乙类传染病,已成为世界性公共卫生问题。中国是全球22个结核病高负担国家之一,具有高患病率、高耐药率、高感染率、低递降率、青壮年结核病患病和死亡比例高、农村疫情高于城市等流行特点。正确了解我国结核病流行现状,是防治结核病的一个重要素,也是控制结核病。1背景据世界卫生组织报告,近年来结核病"死灰复燃",与艾滋病(ai31ifds)、疟疾一起成为三大传染病~([1])。结核病（一种由结核病）
【摘要】：子宫肌瘤（女性肿瘤性肿瘤）的良性肿瘤。随着女性生育年龄的推迟,合并子宫肌瘤的妊娠患者逐渐增多。文献资料显示,妊娠期间子宫肌瘤大小的变化与孕期呈现非线性相关。产漱期间。孕前子宫肌瘤的大小、b##mi、产次、年龄在一定程度上能影响妊娠期间子宫肌瘤的大小变化,而哺乳及产后月经复潮时间对妊娠期间子宫肌瘤的大小变化无影响。雌激素、孕激素、β-hcg在妊娠期间子宫肌瘤的大小变化中均。
目的本文通过查找中医对鸡眼治疗方法的近10年文献来对治疗方法进行研究分类。方法通过查找近10年发表的有关中医治法治疗鸡眼的相关文献,并从中药外敷、针刺、灸法及验方等方面整理分析总结出中医治疗的研究进展。结果中药外敷、熏洗及针灸(针刺、火针、温灸、刺络放血、针刀等)都可应。通过治疗,可使患处达到软化硬结、行气疏滞、活血止痛、祛腐生新的作用,各法均取得了显著的疗效。结论中的医疗法治疗鸡眼其疗。
【摘要】：正终末期肾病(end-stagere##na##ldi##se##ase,es##rd)患者的心脏损害非常普遍,主要包括冠状动脉病变和心肌病变,二者联系密切又互相影响,而左室结构和心肌功能的改变是决定患者预后的关键因素。近年来的研究表明,尿毒症性心肌损害是由高压力、高容量负荷以及复杂机体内环境相互作用而发生的非特异性心肌病变,主要表现为左室肥厚,左室舒张功能受损,在此基础上易发生充血性心力衰竭,有学者称其为尿毒症心肌病[1,2]。研究表明
【摘要】：通过整理新安医家孙一奎《赤水玄珠》中治疗脚气病的57个效方,提炼孙氏治疗脚气病的核心药对,分析其辨治脚气病的药物配伍特色。其认为脚气病的发病有风、寒、湿、热、虚等因素,诸邪常合而致病,且易滞血成瘀,兼见大便不通、小便赤涩,更有脚气入腹、冲心及迫肺之变证,并根据病情变化分别确立了治疗策略。另外,孙氏善于将专效的核心药对灵活配伍,对脚气病的不同证型和不同时期病情变化起到针对性治疗,拓展了该病的临床治疗方法。
【摘要】：正1概述慢性萎缩性肠胃炎是一种消化内科临床实践过程中较为常见的慢性疾病,在西方临床医学事业的发展体系之中,最早是在1947年经由学者sc##hin-d##ker率先创立并且提出慢性萎缩性肠胃炎疾病的基本概念的,时至今日,已经连续性地经历了绵延70余年的历史发展演化进程,最近十几年来,伴随着光学纤维胃镜检查技术的日渐成熟和普及,临床中针对慢性萎缩性肠胃炎疾病的认识呈现出的不断深入的发展变化趋势,其相关性临床观察工作力度也在不断
流行性感冒具有季节性、流行性、突然爆发、迅速扩散、病情较重的特点。由于病毒抗原的多变性,导致人类在预防流行性感冒特别是造成大流行的流行性感冒方面常常。文章通过对中医传统理论文献、名老中医经验及现代临床研究的分析、总结,提出从风毒论治流行性感冒的观点,既符合中医传统理论的思辨性特点,又具有丰富的临床实践经验和科学的临床研究证据的支持,对指导多变的流行性感冒的临床辨证论治具有较好的现实意义。
【摘要】：正下肢大隐静脉曲张是一组由于大隐静脉瓣膜功能不全导致下肢血液反流所致浅静脉曲张、静脉高压、皮肤营养障碍的综合征,在形态上可表现为静脉主干或分支局限性、节段性囊状或柱状扩张。大隐静脉曲张是血管外科常见的静脉疾病,欧美的统计资料显示静脉曲张在人群中发生率接近1/3,而严重的导致皮肤营养障碍或静脉性溃疡的发生率可达到2%~5%[1]。虽然大隐静脉曲张很少威胁到
【会交往能力是人类生存的基本技能。社交能力的缺失会导致。由于自闭症儿童的特殊性,绝大多数的自闭症脑成像研究多集中在年龄较大的高功能自闭症儿童在静息态或简单的任务态下的脑激活模式或功能连接状态。自闭症的核心症状[UNK]社会交往。近年来,近红外光学脑功能成像技术的发展为我们在真实的交流和互动中研究自闭症儿童的神经病理机制提供了新的工具和机遇。
目的:介绍多发性对称性脂肪瘤病的诊断和治疗。方法:结合我院收治的典型病例,回顾国内有详细记载的44例病例,详述多发性对称性脂肪瘤病的临床症状、体征、诊断及治疗,并做文献复习。结果:多发性对称性脂肪瘤病患者以中年男性居多,长期的嗜酒史及典型的临床表现对于该病的诊断有一定的帮助,对于影响美观及功能的患者手术治疗效果理想。结论:全面了解多发性对称。
利用家系连锁分析、候选基因法及全基因组关联研究均未能有效发现普通人群的高血压易感基因。遗传学研究表明，人类许多疾病易感性的形成与走出非洲时的环境适应性进化密切相关，这为高血压遗传学研究提供了新思路。文章系统综述了高血压易感基因分子进化研究的理论基础和最新进展，介绍了本研究小组运用分子进化思路在中国汉族人群高血压遗传学研究中的发现，对未来的研究方向进行了展望，以期为高血压和其他疾病的遗传学研究提供参考。
【摘要】：目的:观察藿香正气散治疗急性肠胃炎（胃肠胃肠炎症）的疗效。方法:收集本院收治的86例急性肠胃炎患者,收集时间是自2015年1月至2017年11月,分研究组(n=43)。对照组采纳常规西医治疗,研究的在对照组基础上联合藿香正气散治疗。比较。结果:与对照组治疗效果(76.7%)比较,研究组(95.3%)较高,具统计学差异,p0if.05。结论:藿香正气散可有效改善性肠胃炎患者的病情,效果确切,应用价值较高,值得。
【摘要】：为研究如何依托医共体更好地做好慢性阻塞性肺病(co##pd)的防治工作,通过问卷调查、开设专科门诊、进行健康教育等方式,对绍兴第二医院医共体6家基层卫生院进行调查,分析总结出绍兴市新时期农村慢阻肺防治的特点和问题.目前绍兴市,尤其是农村基层慢阻肺的防治工作形势十分严峻,绍兴市农村的慢阻肺防治工作要真正做好,需要依托医共体投入更多的人力和物力,用科学的方法开展针对慢阻肺的健康教育、健康促进和随访管理等工作.
【摘要】：近年来我国患有肾结石疾病人数呈逐年上升趋势,该类疾病不分性别,但女性中发病较少,一种青壮年男性较多。肾结石较为严重时会给患者带来诸多痛苦,例如剧烈的腰腹疼痛等,或者日常活动中发生的钝痛或者隐痛。因此,在患者发病第一时间找到正确的治疗办法尤为重要,以帮助患者早日摆脱疾病困扰,重。现将重点分析关于cad国治辨证治疗肾结石经验方法,希望帮助患者早日摆脱肾结石。
【摘要】：正口腔溃疡发病机制至今仍不完全清楚,潜在的诱发因素包括遗传、病毒与细菌感染、食物过敏、维生素或微量元素缺乏、系统性疾病(如乳糜泻、克罗恩病、溃疡性结肠炎、艾滋病)、增强的氧化应激反应、局部创伤、精神压力与内分泌紊乱等。病理学观察口腔溃疡在病损区存在大量白细胞浸润,早期上皮细胞内与细胞间水肿形成上皮内疱,以密集的淋巴细胞和单核细胞浸润为主。随着病理过程的改变,多
【摘要】：正目前,我国结核病疫情仍然严重,分布广泛,给学校结核病防治工作等带来很大挑战~([1])。据统计2010年全国传染病网络直报系统共报告肺结核患者99万余人,其中学生肺结核患者4.8万余人,约占总人口报告病例数的5%~([1])。报告的学生肺结核患者主要集中在中学和大学,其中15~24岁年龄组占学生报告总数的84.6%~([1])。学校是人员高度密集的场所,师生间日常接触频繁,一旦发病,若未能及时发现,容易
【摘要】：正临床上,卵巢囊肿蒂扭转是妇科常见急腹症之一。据统计,,约10%的卵巢肿瘤可。一般认为,卵巢囊肿蒂扭转一经确诊,应尽快行急诊剖腹手术[2]。目前,由于期龄期妇女的生育要求,保留卵巢功能性手术越来越受到医学界的关注[3]。本研究对杭州市余杭区第一人民医院近年来实施的22例卵巢囊肿蒂扭转保留卵巢急诊手术进行回顾性分析,现报告如下。1资料与方法1.1临床资料本组病例为2010年1月至2013年6月期
【摘要】：正为遏制梅毒的传播流行,我国于2010年下发《中国预防与控制梅毒规划(2010-2020)》[1](简称梅控规划),要求广泛开展宣传教育,普及梅毒防治知识,并将梅毒防治知识知晓率作为工作目标。2013年,广东省卫生计生委在珠海市、深圳南山区及清远德市开展梅毒综合防治示范区工作,探索落实梅控规划的工作机制。为了解示范区城市居民、农村居民、流动人口、暗娼、男男性行为者(menwhohavesexwithmen,ms##m)、男性性病门诊就诊者等人群的梅毒防
【摘要】：猪急性传染性肠胃炎病是由猪传染性肠胃炎病毒感染引起的一种高度接触性急性传染性疾病,临床上主要以猪呕吐腹泻严重脱水为主要症状,任何年龄和品种的猪均可以感染该种病毒,其中对仔猪造成的危害最为严重,致死率也最高。由于急性猪传染性肠胃炎具有潜伏期短,传播速度快,传播范围广的特点,常常来不及防治导致仔猪大量死亡,给养殖户带来巨大经济损失。本文主要结合实际工作经验分析了急性。
【摘要】：正猪传染性肠胃炎是现阶段生猪养殖领域最容易暴发流行的一类病毒性传染性疾病,同时也是一种危害十分严重的胃肠道疾病,该种疾病可以在任何年龄和品种的猪群中发生,对首次感染该种病毒的猪造成的危害更为严重,尤其是母猪生产后,通过哺乳将病毒传播给哺乳仔猪,造成哺乳仔猪发病,致死率高达100%。本文主要结合实际工作经验,分析了猪传染性肠胃炎的流行特点、临床症状、病理学变化、诊断方法和综合防治措施,希望通过本次研究
【摘要】：为促进学前普通儿童对学前自闭症儿童的理解和接纳,增进其社会互动,本研究在参考国内外相关研究的基础上,设计了学前普通儿童认识学前自闭症儿童身心特征及其互动策略的培训体系,对44名学前普通儿童进行了培训,并以48名与之年龄匹配的学前普通儿童为参照。研究结果表明采用观察、讲解、模拟体验、示范、角色扮演等干预方法,对学前普通儿童认识和接受差异、识别和理解自闭症儿童身心特征以及掌握与之互动的策略具有显著效果。
【摘要】：正为贯彻党中央、国务院决策部署,推进联合国2030年终结艾滋病流行可持续发展目标的实现,落实《"健康中国2030"规划纲要》、《国务院关于实施健康中国行动的意见》(国发[2019]13号)、《健康中国行动(2019-2030年)》和《中国遏制与防治艾滋病"十三五"行动计划》(国办发[2017]8号)有关要求,解决当前艾滋病防治工作中的重点和难点问题,遏制艾滋病性传播上升势头,将疫情持续控制在低流行水平,特制定本实施方案。一、
2型糖尿病在肝硬化患者中常普。但是，对,对于患有慢性肝病的患者，该病的药理管理仍存在。胰岛素促分泌剂如磺酰脲类药物与糖尿病患者低血糖的高风险有关。在肝硬化患者中，由于肝清除率降低，并发酒精中毒，低白蛋白血症和急性肝失代偿，这种风险更加。在本病例报告中，我们介绍了酒精性肝硬化患者继发格列嗪嗪引起的严重难治性低。我们认为，应禁止在该患者人群中使用磺脲类药物，以免引起低血糖后神经衰弱和。
【摘要】：肝细胞癌(以下简称肝癌)在全球恶性肿瘤发病率排第6位,每年新发的肝癌病例和死亡病例有一半以上发生在中国[1]。我国有肿瘤登记地区的最新数据表明,肝癌发病率居恶性肿瘤第4位,病死率居恶性肿瘤第3位[2]。随着现代（一种常见的一种常见的一种）的的的的的）的。因早期肝癌临床症状并不明显,70%～30030080%病人就诊时病情已为进展。目前,。由于肝癌
今年在美国发生的百万例卒中，四分之三的大多数（>80％）本质上是。急性缺血性中风的治疗与急性心肌梗死非常相似，后者需要及时进行再灌注治疗以获得最佳。与急性心肌梗死患者不同，大多数急性缺血性中风患者不接受任何形式的再灌注治疗。改善急性中风的结局将需要对患者进行教育，以鼓励其早期就诊，积极扩张合格的医院，愿意的提供者和早期成像策略，以使患者与他们的最佳再灌注治疗方案相匹配，以最大程度地减少并发症。
【胡龙散肝散是一种临床常见的治疗抑郁症的复方的）的的的。近年来,国内外学者应用现代。通过检索近年来国内外关于柴胡疏肝散抗抑郁研究的文献,对其相关临床及基础实验研究进行总结,表明柴胡疏肝散具有显著的抗抑郁作用,其机制可能涉及调节单胺类神经递质、保护海马神经元、调整hp##a轴功能等。本文对于进一步深入研究抑郁症发病机制、新药研发及提高抑郁症的诊疗疗效有一定的参考。
【摘要】：正痛风是一种经典、古老的风湿病,是由单钠尿酸盐沉积于关节引起的晶体性关节炎,与嘌呤代谢紊乱和/或尿酸排泄减少所致的高尿酸血症直接相关,属代谢性风湿病范畴。临床上表现为急性发作性关节肿痛,常伴有血尿酸水平升高,在临床上不仅可以造成关节结构破坏,导致残疾,还可累及重要脏器致器官功能异常,如肾脏功能的不可逆损伤,最终导致肾衰竭,还常伴发高脂血症、高血压病、糖尿病、动脉硬化及冠心病等~[1-3]。痛风
【摘高血压高血压的流行现状随着全球范围内人口的普遍老龄化,老年高血压已成为老年期。如果以60岁作为老年的界限值,根据诊室收缩压≥##14##0mmh##g(1mmh##g=0.133kpa)或舒张压≥##90mmh##g,或服用降压药物进行降压治疗,进行高血压流行病学调查,老年人群高血压的患病率约为50%。即每2名（一种高血压血压血压高。根据2002年我国全国居民营养与健康状况调查,≥3120160岁老年人高血压的患病率为49.1%,治疗
【摘要】：正脚气病,被称为"现代富贵病",这种因大量摄入精白米面、少吃粗粮进而导致维生素b1缺乏而导致的疾病,随着生活水平的不断提高而增加。不要小,脚气病,如果不能正确有效地预防和治疗,它甚至可能导致生。吃点什么能预防脚气病呢?不妨每天吃一把葵花籽仁吧!吃葵花籽仁有助补充维生素b1维生素b1是b族维生素中的一种,它的主要生理功能是构成脱羧酶的辅酶,参加糖的代谢,如果人体体内维生素b1不足,将使丙酮酸代谢
【摘要】：正甲状腺功能亢进症,简称"甲亢",是由于甲状腺合成释放过多的甲状腺激素,造成机体代谢亢进和交感神经兴奋,以心悸、多汗、乏力、消瘦等为主要表现的临床综合征[1]。甲亢病因包括弥漫性毒性甲状腺肿(g31ifra300300ves病)、炎性甲亢、药物致甲亢等,临床上80%以上甲亢是g31ifra31313131313131lis病引。甲亢常规的治疗方法主要有药物治疗、131300ifi治疗和手术治疗,近年来,动脉栓塞等治疗方法也逐渐应用于临床。现将甲亢的治疗。
鸡眼是一种局限性的圆锥状角质增生物,表面有明显皮纹,皮损呈卵豆大小,色微黄,质坚硬,略高于皮肤,压痛明显。本病多因足部畸形、鞋谨不适、长期步行等引发,所以足底、趾间等长期受挤压、摩擦的部位多见,亦可偶。1用刀片小,削去鸡眼表面的的角质层,暴露其根部。然后用75%的酒精于局部消毒后,用一小段灯心草蘸上少许植物油,对准鸡,对准鸡眼基底部点。此时患者会
【摘要】：中等强度持续训练一直是心脏康复领域采用的运动方式,但越来越多的证据表明,高强度间歇训练似乎比中等强度持续训练在改善心脏病患者的康复效果方面更有效。现综述高强度间歇训练对心脏病患者峰值摄氧量、自主神经系统平衡、运动依从性、健康相关的生活质量的影响以及高强度间歇训练在心脏康复中的安全性,并与中等强度持续训练相比较,展现高强度间歇训练在心脏康复领域的优越性,最后提出了高强度间歇训练的心脏康复方案。
放射免疫法测定了患有各种恶性肿瘤的96例患者的血清层粘连蛋白浓度。与健康对照组比，癌症和白血病患者的层粘连蛋白水平显着升高，但肉瘤或淋巴瘤患者则。在癌症和和血病患者中，血清。层粘连蛋白水平。此外，在结肠癌患者中，层粘连蛋白的血清浓度与癌细抗原（ce201a）之间存在密切的相关性。血清层粘连蛋白水平似乎是观察某些恶性肿瘤过程的有价值的参数。
弥漫性平滑肌瘤病是子宫良性平滑肌肿瘤中的一种罕见病，被定义为无数小的肌瘤样结节，主要发生在粘膜下区。患有这种的疾病。在患有子宫内膜异位症的年轻女性中，通过子宫体深，正中，纵向切口打开子宫内膜腔后，必须进行广泛的子宫肌瘤切除术，然后仔细缝合并重建子宫，以实现生育力和生育。到目前为止，即使进行了这种子宫肌瘤切除术，也没有怀孕期间子宫破裂的经验，但是建议剖腹产。
w##hip##ple病是一种罕见的细菌性，慢性和多系统性疾病，由革兰氏阳性菌t##ro##ph##ery##maw##hip##ple##i产生。临床表现各不相同，诊断。四个主要的症状是关节痛，,的腹泻和腹泻和腹痛。经典症状可能在四分之三的症状之前出现，这些症状会间歇性发。平均。我们介绍了一名年轻的患者的病例，该患者伴有发热性发作和相关的关节疾病，由于缺乏消化系统症状，因此以前没有怀疑该患者，因此没有消化系统症状导致了诊断性腹腔镜检查。
【摘要】：自1943年自闭症被首次描述以来的70多年间,对自闭症的关注主要集中在患儿的治疗与康复上,极少有研究关注到自闭症患儿家庭的整体功能。文章尝试运用利茨(li##et##z)的抗逆力运作过程框架,以一例自闭症儿童家庭为个案,描述该家庭从"生存[UNK]接受[UNK]适应"到"变得强大[UNK]帮助他人"五个阶段的运作过程,诠释自闭症儿童家庭应对逆境时抗逆力的进程模式,揭示影响家庭抗逆力高低的核心能力,发现日常生活中家庭抗逆力的养成途径。
【链摘要】：长链非编码rna(lif3131if3003003131)指一类不能编码蛋白质,其长度大于200个核苷酸的rna分子。研究提示l3131nc201201rn20131a通过多种分子机制途径在调控肿瘤生长、侵袭浸润和转移中发挥促进或抑制作用。肝癌术后复发转移是患者低生存率的主要原因,因此系统探讨促进或抑制肝癌侵袭转移的l##nc##rn##a的作用机制,有助于肝癌的靶向治疗、预测复发转移和预后判断。文中就l3131nc31201rn20131a与肝癌侵袭转移相关机制的最新研究进行综述,以期为肝癌的防治提供新思路。
【摘要】：目的探讨无创机械通气治疗慢性阻塞性肺病(coifif)合并意识障碍ⅱ型呼吸衰竭的临床效果、可行性及安全性。方法对32例co201pdpd并ⅱ型呼吸衰竭伴意识障碍患者给予无创机械通气治疗,观察通气前、后2小时、结束时的神志变化及血气分析。结果32例患者经np201201p201201v(无创机械通气)治疗后23例好转出院,9例患者疗效不佳。结论无创机械通气治疗慢性阻塞性肺病合并意识障碍ⅱ型呼吸衰竭患者疗效肯定,有良好的安全性及。
【摘要】：正创业联盟王老师,联合中医药研究所,聘民间老中医为顾问,把民间秘方发扬光大,克服了传统灰指甲治疗的种种缺陷!推出纯正中草药治灰指甲,不包甲、不削甲、不拔甲、不脱甲、无痛苦、七天清除灰指甲,治灰指甲不复发,让指甲重新焕发光泽!开创了治疗灰指甲的新纪元。治过灰指。传统的灰指甲治疗是在用药前用小刀刮削松脆的病甲,或将病甲削薄涂醋酸。患者由于
患者，女。入院体检：咽喉部黏膜慢性充血，双侧扁桃体ⅰ度肿大，咽后壁及舌根部少许淋巴滤泡增生，双侧声带前中份黏膜肥厚隆起伴息肉样改变，双侧声带动度正常，闭合不全。入院前电子喉镜（图1）提示双侧声带息肉、声带肥厚、慢性咽炎。既往史：8,前患抑郁症，药物治疗后的目前病情平稳。入院后（磁虑（一种常见的一种）的）声）的）的）的）的）的）的）的）的）的。与患者及家属充分沟通后，告知
甲状腺结节为甲状腺细胞在局部异常生长所引起的散在病变[1],可随着吞咽动作与甲状腺上下移动作与甲状腺上下移动,是一种常见。在临床上可细分为:增生性。随着社会的发展,甲状腺结（一种常见的发生的病）的发生的发生的发生的。流行病学调查显示[2]:在一般人群中,有3%~7%存在可触及的甲状腺结节,在高分辨率超声检查引导下,约有20%~76%的老年和女性人群中随机选择人群检查出患有甲状腺结节。大部
【摘要】：抑郁症属中医"情志病"范畴,其临床症状与《金匮要略》中百合病所表现出的饮食、精神、睡眠、行为、语言、感觉失调有相似之处,该书中的百合地黄汤由百合、生地黄汁组成,是治疗百合病的正治之主方,可治疗多种病因诱导的抑郁症。本文从百合地黄汤治疗抑郁症的物质基准(标准煎液)、临床应用、现代药理机制、药效活性成分等方面进行概述,为该方治疗抑郁症药效与作用机制研究、遣药组方、中药复方制剂简化注册提供依据。
【摘要】：目的:观察循经排针法治疗慢性腰肌劳损的临床疗效。方法:将符合诊断标准的316例患者,随机分为循经排针法组(治疗组)106例,传统针刺组(对照1组)及中成药腰痛宁组(对照2组)各105例。对患者治疗前后疼痛程度、功能状态、硬结条索状物大小指数进行分级评分及综合。结果:治疗组与对照1组、对照2组比较,各项指标的差异均有统计学意义(pifif.05,p0)。结论:的经（腰腰腰肌肌肌肌肌肌肌肌肌肌肌肌损伤）临床疗效可靠。
糖皮质激素是治疗肾脏疾病的常用药物,但长期大剂量应用会带来诸多毒副作用。分别概述中医、西医对糖皮质激素的认识,在此基础上总结肾脏疾病激素治疗所致的中医病机证候学特点为伤阴损阳、加重肾虚,助热生燥、耗气伤阴,助湿生热,伤血致瘀、加重血瘀;提出中医药在肾脏疾病激素治疗中的辨治策略,即根据激素使用量分阶段论治及按具体病证论治,并将补肾活血法贯穿疾病治疗始终,为中医药辅助激素辨治肾脏疾病提供思路。
【摘要】：近十余年来,加速康复外科(en##han##ce##dre##coveryaftersu##rge##ry,er##as)理念及其路径在我国有了较为迅速的普及和应用,多个专家共识得以发表。2018年,中国抗癌协会甲状腺癌专业委员会和头颈肿瘤专业委员会联合相关专家制定了"甲状腺外科201201中国专家共识(2018版)"。er##as在甲状腺癌外科治疗中的实践需重视多学科协作理念,重视er##as中每一项环节,重视功能化外科、微创外科理念,重视精细化甲状腺癌外科技术以及重视晚期甲状腺癌的er##as。
【摘要】：近年糖尿病发病率急剧增高,成为仅次于心脑血管疾病和癌症的又一大疾病,严重危害人类。而在糖尿病当中,。糖尿病可通过3种方式影响心脏:病、糖尿病心肌病心肌病和心脏自主神经。不同糖尿病（一种常见的病变）。3种糖尿病性心脏病的发病机制有共同的地方,但在筛查及治疗的手段上又有所。本文整合相关的最新进展旨在。
周围神经炎和内皮细胞异常是梅毒的特征性组织病理学特征，梅毒是由梅毒螺旋体引起的性传播疾病。为了扩展先前的研究，以证明苍白球菌可激活内皮细胞，我们现在显示毒性苍白球菌，而非热杀死的苍白球菌或非致病性螺旋体，可促进淋巴细胞和单核细胞对人脐静脉内皮细胞粘附的增加。淋巴细胞和单核细胞是梅毒组织病理学中突出的两种细胞类型。认识到梅毒（一种常见的一种常见的一种的一种的病）的的的的的的的的。
【腹痛是宝宝见的不不不不不不。由于宝宝还不能清楚表达需求,的只会透过一些表情、动作、情绪等传达不舒服。因而父母应该保持警觉,随时观察,有状况时尽快带宝就医诊治,方能减少痛苦,恢复。原因1:肠胃炎导致。罹患急性胃肠炎的宝宝,体内遭受病毒(如轮状病毒、诺罗病毒、腺病毒等)的感染,使肠胃道发炎,往往会导致婴幼儿出现上吐下泻、腹部疼痛的症状。
通过连续皮肤刀刮削患处皮肤治疗,24例斑块状牛皮癣患者。切除深度（一种常见的一种）的。术后将伤口按皮肤移植。随访时间。在17例患者中，捣光的区域。7例患者沿捣刮区边缘复发；在1中，进一步捣须之后是该区域的无复发。因此，在,斑块状牛皮癣中，浅表皮肤层的切除似乎是药物治疗的有效且容易。
门静脉高压是食管胃静脉曲张出血的主要原因,有效降低门静脉压力梯度是预防食管胃静脉曲张出血的关键。卡维地洛是一类具有潜在的非心脏选择性的β受体和α受体阻滞剂,可通过降低门静脉压力进而减少食管胃静脉曲张的出血风险。本文就卡维地洛相比于传统的β受体阻滞剂如普萘洛尔或奈比洛尔、内镜下套扎、β受体阻滞剂联合硝酸酯类等治疗方案对食管胃静脉曲张出血的防治作用和不良反应进行分析,以期更好的指导临床治疗。
【摘要】：耐药结核病已成为结核病防治领域的热点和难点问题,耐药结核病的防治面临严峻。了解耐药结核病的分类、流行现状、耐药产生的机制、耐药结核病的诊断、治疗及社会学影响因素,可为耐药结核病的防治提供有益借鉴。近年来国内外学者对耐药结核病进行了诸多研究,形成了一些新的理论和治疗方法,并取得了一些成果,耐药结核病的防治初见成效。随着医学的进步的进步和相关的落实,耐药结核病的流行一定会。
对于越来越多的癌症患者的来说，全身性癌症治疗的心血管后果变得越来。尤其是，泌尿生殖系统恶性肿瘤患者由于普遍存在的潜在危险因素和常用疗法的已知不良反应而具有明显的心血管毒性风险。此外，改善生存结果和针对泌尿生殖系统恶性肿瘤的新型联合治疗方法可能会增加心血管疾病的风险。因此，了其解这些潜在的心血管风险对于这些患者的最佳护理。这篇综述强调了与泌尿生殖系统恶性肿瘤的常见治疗药物相关。
痛风是一种容易反复发作并造成患者关节红肿、剧痛难忍的风湿病,严重影响着患者的生活质量。笔者认为在痛风的发生发展过程中,"脾虚湿盛、湿热瘀互结"是其主要病机,治疗当遵循"以通为用"之总则,从湿瘀论治,清热利湿、解毒定痛以保证湿热邪气出路之"通",活血祛瘀、凉血通络以维持血脉运行之"通",健运脾胃、生化气血以促进气机运转之"通",并灵活配合中药外治以增强通利关节之功,在临证中取得了良好疗效。
目的:评价点阵co_2激光联合液氮冷冻治疗鸡眼的临床疗效。方法:85例鸡眼患者随机分为两组:治疗组43例,给予点阵co_2激光联合液氮冷冻治疗;对照组42例,单用液氮冷冻治疗,10日1次,共治疗3次。结果:治疗组与对照组痊愈率分别为90.70%和52.38%,有统计学意义(p##0.01);治疗组与对照组复发率分别为2.56%和9.09%,无统计学意义(p##0.05)。结论:点阵co_2激光联合。
目的:系统评价具有软坚散结功效的中药复方治疗甲状腺结节（甲状腺内的肿块）的疗效。方法:检索具有软坚散结功效的中药复方治疗甲状腺结节的rc##ts,进行方法学质量评价并提取数据,用re##vm##an##5.3软件进行meta分析。结果:纳入收篇。分析结果显示中药+西药组vs西药组、中药组vs西药组,在总有效率、甲状腺结节直径缩小方面差异有统计学意义。结论:中药治疗甲状腺结节（一种常见的药物）的药物）的药物）。
用于定义临床咳嗽的术语是基于诸如持续时间，根本原因和相关特征（例如咳嗽是[UNK]干[UNK]还是[UNK]生产性[UNK]）的特征。诸如[UNK]难治性慢性咳嗽[UNK]，[UNK]无法解释的慢性咳嗽[UNK]和[UNK]特发性咳嗽[UNK]之类的术语通常用于描述尽管进行了广泛的研究和治疗试验仍持续存在的咳嗽。这些术语的使用，有时可互换使用，已引起一定程度的混乱，并且随着与咳嗽有关的新的临床和机械概念的出现，[UNK]咳嗽超敏综合症[UNK]，有必要对用于描述的术语进行一些澄清这种情况。
【摘要】：目的"手三针"治疗的肩周炎（一种肩周）的炎症）的周周炎）。方法将64例肩周炎患者随机分为2组,其中治疗组32例采取"手三针"加红外线蒜灯治疗,而对照组32例采取常规针刺加按摩手法治疗。结果治疗组在2周末和4周末的疗效比较中优于对照组(p##0.05),肩功能综合评分上治疗组在肩关节恢复上要优于对照组(p##0.01)。结论"手三针"治疗肩周炎可有效改善患者肩关节活动功能,减轻痛苦,且能提高患者的生活质量,值得临床推广和应用。
目的:观察防风通圣散联合莫匹罗星软膏治疗细菌性毛囊炎的临床疗效。方法:将72例细菌性毛囊炎患者随机分为两组各36例,治疗组予防风通圣散口服加莫匹罗星软膏外涂于患处治疗,对照组单纯采用莫匹罗星软膏适量涂于患处治疗。治疗2。结果:总有效率治疗组为88.89%,对照组为77.77%,两组比较,差异有统计学意义(p0。结论:防风通圣散联合莫匹罗星软膏治疗细菌性毛囊炎疗效满意。
【摘要】：水痘是由水痘-带状疱疹病毒感染引起的急性呼吸道传染病,多见于儿童,传播能力强,学校幼儿园时常出现暴发,患病后影响身体健康和正常的学习生活,因此有必要了解水痘的流行病学特征,掌握预防策略。目前,水痘疫苗1针次疫苗存在免疫效力不足的问题,建议对水痘疫苗免疫程序进行调整,积极推动2针次水痘疫苗的免疫策略,建立有效的人群免疫屏障,从而减少托幼机构及小学的水痘暴发疫情,达到控制及消除水痘的目的。
正1传染性肝炎本病是由i型腺病毒引起的,主要侵害肝脏,引起肝炎。幼犬易感性。患病犬体温升高,口渴、呕吐、腹泻、腹痛,扁桃体发炎,齿龈可能有淤斑,有的。病初犬眼结膜发炎,7~10天后消失,随后不久又发炎,角膜混浊。剖检病犬有皮下水肿,半数以上的病犬腹腔液体增多,带血色或含有血液,肠内混有血液,肝肿胀、色淡,包膜紧张,胆囊壁水肿、出血,呈黑红色。诊断
痔疮作为临床上的常见病和多发病,对不同年龄的患者均可造成不同程度的生理及心理的痛苦。临床上目前临床上的治疗主要以手术为主,然而痔疮术后的创口疼痛令多数人。目前临床上的术后西医以镇痛药物为主,但疗效不稳定。而中药熏洗作为痔疮术后一种重要的辅助治疗方法,能够使药力直达病灶,而且温热的蒸汽和水温又能够提高药效成分的吸收和利用,能极大地缓解患者疼痛。因此,,,中,熏洗在。
脉动性静脉曲张是一种罕见的临床发现，主要来自三尖瓣不全或。该现象的确确原因和最佳。在这里，我们描述了一位56岁的妇女，她到我们的医疗中心就诊时发现双下肢静脉曲张，沉重和。除了严重的三尖瓣关闭不全外，双链体在下肢的浅表和深静脉中还显示出动脉样。给予患者的袜性（一种治疗疗效的疗效）治疗疗效。在本文中，我们还将回顾文献中的其他六个案例，并讨论在某些情况下合。
变应性鼻炎是耳鼻喉科最为常见的慢性疾病之一,近年来全球变应性鼻炎发病率呈增长。现代医学与祖国医学对该。督灸作为祖国医学灸法的一部分,利用艾绒、生姜,外部温通,平衡阴阳、抵御病邪、温补督脉、调整虚实,从而达到提高免疫力、治疗疾病的目的。近年来,许多学者对督灸治疗变应性鼻炎的原因、机制进行了研究,但中医理论研究甚少,文章就督灸治疗肺气虚寒型变应性鼻炎的中医理论做一探讨。
【摘要】：正音乐治疗是指在医疗、教育及日常生活等领域,根据个人、家庭、团体或社区的需求,通过音乐创作、想象、表演、互动、学习等方式,应用音乐和音乐元素,设计音乐进程,优化其生存质量,帮助其改善身体、智力、精神、社会、情绪、交流等方面能力。音乐疗法的开展需要符合当地文化。自闭症谱系障碍(au##tis##msp##ect##rumdi##so##rder,as##d)是一组以缺乏社会交流和社会交往、兴趣爱好狭窄、具有重复刻
老年性痴呆一般分为两种,一种是脑血管痴呆,大概占50%,一种是阿兹海默型痴呆,约占。研究表明,在老年人饮食中。oct果能让大脑中生成一种化合物,这种化合物能改善人们的学习能力、记忆力、情绪和肌肉。肉桂每天在食物中加入1茶2c桂皮粉或干桂皮,可以阻碍大脑中导致老痴的蛋白质。胡萝卜当体内维生素a含量不足时,β胡萝卜素能转化为维生素a发挥抗氧化
【摘要】：正原发性肝癌(pr##ima##rylive##rcan##cer,plc)简称肝癌,指肝细胞或肝内胆管细胞发生的癌肿,是中国常见恶性肿瘤之一。近年来原发性肝癌的发病率和。闭的发生与多种危险因素[2]有关。本文就原发性肝癌的流行。1原发性肝癌的流行状况1.1发病率及病死率王永川等[3]对发达国家和发展中国家的癌症发生做了一对比,发现2008年我国肝癌发病人数402208,
在6例行迷走神经切断术和胃切除术后有慢性胃pa##ti##ent##s留的患者中测试了胃复安（一种促胃动力的药物）对胃排空的影响，但机械性阻塞或口腔溃疡无法解释。使用枫马照相机技术和用9931300m300300vg标记的二亚乙基三胺五酸标记的固体。与安慰剂相比，进餐后头90分钟，甲的氯普胺的胃排空增加了2.6倍（p小。甲氧氯普胺未改变8名正常志愿者的胃排空。这些数据表明胃复安可用于治疗胃手术后慢性排空障碍的患者。
【摘要】：正肩周炎又称粘炎。国外文献报道发病率约占肩部。临床上各种治疗方法较多,但效果不一,臂丛麻醉下一次性手法松解术常见报道,但一次臂丛麻醉下,在麻醉药还有效的时间内多次手法松解治疗未见报道,笔者运用在臂丛麻醉下,在麻醉药还有效的时间内一次手法松解治疗肩周炎与多次手法松解治疗的疗效进行比较。1资
研究了的（有牛奶蛋白（一种常的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的。有二十种疾病与婴儿肠胃炎在临床上没有区别；从两个孩子的粪便中分离出了一种肠致病性大肠杆菌，并且在该家庭的另外六个成员中，同时出现了急性腹泻和呕吐。23名儿童继发于牛奶蛋白不耐症后出现乳糖不耐症。20名儿童中。肠胃炎的急性发作会损害小粘膜，可能是导致牛乳蛋白不耐症的触发机制，而ig##a的缺乏可能是诱发该病的诱因，只要它允许患者对异源蛋白敏感。
为了研究人参皂甙r##b##1对子宫肌瘤细胞增殖和凋亡的影响及其分子机制，将r##b##1+pcdna##3.1，r##b##1+pcdna##3.1-h##mg##b##1，si-nc或si-h##mg##b##1转染到子宫肌瘤细胞中。脂质体法mt201201t法检测人子宫肌瘤细胞的抑制率和增殖。流式细胞（一种细胞细胞胞细胞胞细胞胞的肿瘤）瘤。west201201ernbl3131ot法检测子宫肌瘤细胞中h3131的一种蛋白-31）。与未处理的子宫肌瘤细胞相比，r##b##1处理的子宫肌瘤细胞的抑制和凋亡率显着上调，而h##mg##b##1的表达水平显着下调（
【摘要】：正卵巢囊肿在绝经后女性中十分常见,且多数患者无任何临床症状。绝经（卵巢（一种常见的甲状腺恶性肿瘤）的肿瘤）。卵巢囊肿样占位性改变既可能是一过性或卵巢良性疾病的表现,又可能是卵巢癌的早期表现,故临床医生需对绝经后存在卵巢囊肿的女性进行诊断及评估,并根据评估结果进行分流,对存在卵巢癌高危风险的女性进行手术干预。文章旨在对普通人群及卵巢癌高危人群绝经后卵巢囊肿的诊断、评估及分流处理。
在大多数视网膜疾病中，神经（一种常见的一种常见的的的）的的的的的的。神经保护是神经元和/或其环境的改变，以鼓励神经元的存活和功能，特别是在对神经元健康。通过神经营养疗法，抗氧化疗法，抗兴奋剂，抗缺血，抗炎和抗凋亡治疗的发展，神经保护领域以基于治疗的希望得以改善，以改善患者的视力和临床结果。在这篇综述中，我们总结了治疗青光眼的各种神经保护策略，青光眼的遗传学以及各种纳米平台在。
综述传统针刺、电针、传统针刺结合电针、针药结合、艾灸等针灸疗法对慢性前列腺炎实验的疗效机制。结果提示针灸疗法具有改善慢性前列腺炎实验动物的局部循环、加速组织代谢、减轻炎症反应、促进组织修复、改善病理结构、减少排尿障碍、影响内分泌、调节免疫力、提高疼痛阈等优势。并进一步提出针灸疗法治疗慢性前列腺炎的实验研究在造模动物、动物模型、方案设计、观测指标等方面存在的不足及相应的改进设想。
肺癌是我国发病率及死亡率最高的恶性肿瘤，其早期诊断和监测复发与转移，对提高肺癌5年生。循环肿瘤细胞（ci##rc##ula##tingt##um##orcell##s，ct##cs）作为一种代表原发肿瘤的[UNK]液态活检标本[UNK]，有助于实时、无创性地进行组织学鉴定。ct##cs检测有助于肺癌早期诊断、监测肿瘤复发与转移、判定疗效和预后，而且可能成为检测临床分子、分析耐药分子机制及解决肿瘤异质性的一种手段。本文就近年来,ct300300在肺癌。
肾脏结构和功能异常超过3个月定义为慢性肾脏病,可以逐渐进展并且不可逆,最终导致。慢性肾脏病的并发症包括蛋白质和能量代谢障碍、酸碱平衡紊乱、内分泌激素。虽然证据还不是很确实,但是。在世界范围内大约10%的成年人患有慢性肾脏疾病,考虑到维持透析和移植治疗的高费用和负担问题,饮食治疗作为慢性肾脏病的干预因素之一会越来越引起重视。
乳腺增生病是女性常见疾病,以周期性乳房胀痛、乳房肿块或结节为主要临床表现,中青年女性高发~([1-2])。中医理论认为,本病属"乳癖"范畴,其发生与肝、脾、肾经及冲任二脉有密切联系,因肝郁气滞或冲任失调,而致气滞血瘀痰凝结聚乳络形成乳房结块、疼痛为本病病因病机~([3]),中医中药疗效确切~([4]),其中,国家专利保护品种乳癖散结胶囊于2001年上市,是国家医保目录品种并收载于2010年
青光眼是受多因素影响的不可逆性致盲眼病,眼压升高是已知最重要的危险因素。研究普遍认为眼压越高,眼压（一种常见的一种常见的一种常见的疾病）的。全身和局部因素变化都可能影响到患者的眼压,而体位是其中重要。青光眼患者的眼压受体位变化的影响的。体位与眼压的关系在青光眼的日常诊疗和管理中起到重要作用,也越来越得到眼科医生的关注,本文主要就体位与眼压的研究进展及可能机制进行综述。
【摘要】：正肝血管瘤是最常见的肝脏良性肿瘤,成人发病率约为0.4%~7.3%,尸检发现率为3%~20%[1]。肝血管瘤患者有较明显的性别差异,多发生于中年女性,男女比例约1:(5~6)[2-3。在组织学上,肝血管瘤是一种血管畸形,根据其含纤维组织多少可分为硬化性血管瘤、血管内皮细胞瘤、毛细血管瘤和海绵状血管瘤。临床上以海绵状血管瘤最多见,占所有肝脏良性肿瘤的73%[4]。随着
【摘要】：正近日,天津市人民医院眼科在为一名患者实行右侧下眼睑"麦粒肿"手术时,发现这枚直径只有1毫米左右的肿物,内部组织与普通麦粒肿不同,病理检查结果竟然是非常罕见的"眼部黏液腺癌"。专家在成功切除肿瘤的同时,。据介绍,今年40岁的张先生5个月前,右眼下眼睑部位长出一个紫红色的小点,越长越大,逐渐隆起成为一个小包。一周前,张,张大得"麦粒肿"
扁平疣是人乳头瘤病毒(humanpa--pilireodadadavilivsigs,hpv)感染引起的皮肤良性赘生物,临床较为常见。发病的主要人群为青少年,好发于面部、手背,亦可累及四肢,无自觉症状,但影响美观。临床上常用冷冻、电灼等方法或外用维a酸、咪喹莫特、鬼峡毒素等药物治疗,疗效有异,且常引发瘢痕、色素沉着等不良反应。2012年5月~2013年5月,笔者采用q开关53300312313131if3131的ya313131ifg激光治疗扁平疣患者,获得了满意疗效,现将结果报道如下。
在一家事业单位工作的李女士,最近被网上热销的一种保健品[UNK]蜂胶吸引。她父亲患有多年糖尿病,一直在口服药物,老公也经常扁桃体发炎,听说蜂胶是纯天然产品,可以降低血糖,又能消炎,不禁动了心,从网上花7000多元邮购了两大瓶"巴西蜂胶"。不过,看着这黑棕色的有着特殊气味的液体,她又犯了嘀咕,这东西到底是什么?真有这么神奇的效果吗?蜜蜂版的"燕窝"大家对燕窝都比较熟悉,金丝燕利用苔藓、海
【说是幼儿成长必经过程,也是语言发展和社会适应必要的过。本研究旨在探讨4-5岁普通幼儿叙说能力与相同语言理解能力的自闭症幼儿叙说能力,比较二组幼儿在故事图卡排序、连贯性、表达形式、故事结构和情绪等维度的表现。研究结果显示普通幼儿与自闭症幼儿仅在连环图卡排序和故事结构不存在显著差异;在平均语句长、连贯性、口语表达形式等三个维度上,二组存在显著差异。最后,,,,依据。
【摘要】：慢性肾脏疾病和心房颤动常在中老年患者中。在慢性肾脏疾病患者心房颤动恢复窦性节律和控制心室率的治疗中,要充分考虑药。在预防血栓栓塞治疗中,要充分考虑药物的效益-风险比,减少出血。对慢性肾脏疾病患者应的华用。新型抗凝药物的临床研究中包含了一部分慢性肾脏疾病患者,应作进一步研究以明确这些药物对慢性肾脏疾病患者的疗效和安全性。
【摘要】：正先天性梅毒(con##gen##ita##ls##y##ph##il##is)又称胎传梅毒,是指梅毒螺旋体(t##re##po##ne##mapa##lli##ku##m,t##p)由母体经胎盘进入胎儿血循环所致的感染。梅毒螺旋体经胎盘传播多发生在妊娠4个月后,胎儿感染与母亲梅毒的病程及妊娠期是否治疗。孕母早期梅毒且未经治疗时,无论是原发或继发感染,其胎儿几乎均会受累,其中50%胎儿发生流产、早产、死胎或在新生儿期死亡。存活者在
【摘要】：目的研究饮水量、水质与肾结石发病的关系。方法对清新县龙颈镇3个村进行。结果在被强查的223人中,肾结石（者33人(17.84%)。饮水量少,饮用井水以及饮茶是肾结石发病的危险因素,饮水量在200031ml以上能预防结石。饮用水中镁/钙的比值对性肾结石发生的影响差异有统计学意义(p0.05)。结论适当饮水能预防结石的发生,水中镁/钙的比值对肾结石的发生有重要。
【摘要】：正麦粒肿又称为睑腺炎,俗称"针眼",是眼睑皮脂腺或睑板腺的化脓性炎症,眼睑部会生长形似麦粒的硬结,引起眼部局部的红肿、疼痛。麦粒肿是临床常见疾病,既会。中医认为麦粒肿的病机多为以下两种:(1)风邪外客胞睑并化热生疮;(2)脾胃积。临床治疗治以辨证施治,。临床上西医
基于免疫色谱法的快速诊断测试（rd。对于病毒性呼吸道感染，rdnb201t的目标是流感病毒或呼吸道合胞病毒（rs201rev）。为了诊断肠胃炎，rd31ift可用于检测轮状病毒，腺病毒，诺如病毒或[UNK]状病。用于rs31300v或胃肠炎的rd,201,cc主要用于儿科。rd31201t通常具有很高的特异性，但是与分子技术相比，它们的灵敏。因此，rd31ift本质上被认为是筛查试验，并且它们的阴性不能排除对呼吸道或胃肠道病毒感染的诊断。
【摘要】：正前言格雷夫斯甲状腺功能亢进(简称甲亢)为临床常见病和多发病,发病率在我国呈上升趋势,而其诊治规范与否直接关系到临床疗效。目前临床治疗格雷夫斯甲亢的方法主要有3种:内科药物治疗、核医学131##i治疗和外科手术治疗,其中131##i治疗因具有快速简便、质优价廉、不良反应少、治疗效果好等优点,已被美国等国家广为接受,成为大多数成年格雷夫斯甲亢患者的首选或重点选择的治疗手段。为使,131（150ifif的一种）的一种）
分离的神经内膜中约25％的静止能量利用被含有脱脂白蛋白的培养基抑制，并被花生四烯酸选择性地恢复，但不受[UNK][UNK]美辛或去甲双氢愈创木酸的影响。能量利用的相同组成部分被神经内膜肌醇的少量减少所抑制，这减少了碳14标记的花生四烯酸向。哇巴因抑制的静息摄氧量的百分比由于组织肌醇浓度降低或脱脂白蛋白降低了。通过快速的基础磷脂酰肌醇代谢来进行代谢调节取决于正常组织肌醇浓度。
【摘要】：肾脏疾病是一类病程长且难治愈的常见疾病,近年来慢性肾脏疾病的发病率呈增长趋势,采取更加有效的治疗方案成为临床工作者的首要任务。中医药在。血瘀证是临床常见的证候之一,活血化瘀法是祖国医学中重要且常用的治疗。对中医活血化瘀法治疗慢性肾脏疾病的机理、临床常用中药及应用进行探讨,证实活血化瘀法在治疗慢性肾脏病方面的确切疗效,为临床提供参考依据。
心力衰竭（一种常见的一种）的的的的的的的的的的。脚气。甚至硫胺素不足（轻于缺乏）也可能会增加心力衰竭的风险。在这项横断面研究中，从2017年4月至2017年11月在日本住院的老年人中研究了硫胺素不足与心。对四个护理机构中的55名受试者的全。男性的全血硫胺素平均浓度为88.7##±##22.3n##mo##l/l，女性为92.0##±##16.5n##mo##l/l，与血浆脑利钠肽浓度呈显着负相关（r=-0.378，
【摘要】：正牛皮癣是以阵发性剧烈瘙痒和皮肤苔样变为特征的慢性顽固性皮肤病,临床表现多为皮肤出现红斑丘疹、、干燥脱屑。好发于的头皮、四肢及背腹部,。目前此病,西医治疗方法。本病有易反复、病程长的特点,且长期使用西药治疗易产生依赖性,久病久治让患者的身心。我科采用由赵喜新教授[1]独创的穴位埋线配合自血疗法治疗牛皮癣,效果颇佳,现报道如下。
概述原发性肝癌是目前我国第4位常见恶性肿瘤及第2位肿瘤致死病因,严重威胁我国人民的生命和健康~([1,2])。原发性肝癌主要包括肝细胞癌(he##pa##to##cel##lu##larcar##ci##no##ma,h##cc)、肝内胆管癌(int##ra##he##pa##ticcho##lan##gio##car##ci##no##ma,ic##c)和h##cc-ic##c混合型3种不同病理学类型,三者在发病机制、生物学行为、组织学形态、治疗方法以及预后等方面差异较大,其中h##cc占85%～##90%,因此本规范中的"肝癌"指h##cc。
【摘要】：正胆囊息肉样病变(p##l##g)是指胆囊壁向囊腔内呈息肉样局限性隆起,但非结石性的一类病变的总称,也可简称为胆囊息肉。一般包括胆囊炎症所引起的黏膜息肉样增生、胆固醇性息肉、胆囊腺肌增生症等非真性肿瘤行病变,胆囊腺瘤和胆囊癌等真性肿瘤行病变,以及胆囊泥等非病理性病变。胆囊癌常与胆囊其他良性病变同时存在,且难以鉴别,大部分患者确诊时已处于晚期,肿瘤已向肝脏及门脉系统侵犯,或者已有远处
腹泻是任何人一生中都曾有过的症状,在发达国家,成人平均每年发生腹泻1~2次,发展中国家发病率更高。正常人一般每天排便,,个别人每2~3天排便1次,或每天2。正常粪便成形,日量150~200201。在便秘时,由于粪便堵塞于直肠腔内,刺激直肠黏膜,可有排便次数增加,且伴有里急后重感。腹泻是一种的常见症状,可。腹泻多
【摘要】：甲状腺结节的发病率越来越高,检查手段也从单一的血液学检查发展到现在的血液学、影像学检查,甚至是病理活检;治疗手段也从局限的手术切除发展到含射频消融治疗等在内的多种常用手段。中医以辨证内服中药及特色外治法在甲状腺结节的治疗方面扮演着越来越重要的。中西医结合。该文主要介绍了近年来中西医学在甲状腺结节临床方面的研究进展,包括流行病学、危险因素及诊疗手段等。
【摘要】：探析首届全国名中医王行宽教授基于"虚、郁、热"的病机特点治疗复发性口腔溃疡的临证思路:口腔溃疡责之心脾积热,治当清心泻脾,方用导赤散合泻黄散、清胃散加减。而复发性口腔溃疡易伤阴耗气,,需加用益气养阴之品。在此基础上,王老师认为复发性口腔溃疡的辨治虽不可执一而论,然其论治终不离肝、肾两脏,治必加用疏肝利胆、滋阴补肾之法,方用丹栀逍遥散、柴芩温胆汤合六味地黄丸加减,临床疗效显著。
目的:观察金嗓清音丸联合西瓜霜含片治疗慢性咽炎（一种常见的炎症）的炎症）。方法:174例(慢性单纯性咽炎102例,慢性肥厚性咽炎56例,干燥性咽炎16例)口服金嗓清音丸含化。结果:基本治愈84例(48.3%),显效58例(33.3%),有效15例(8.6%),无效17例(9.8%),总有效率90.2%。结论:金嗓清音丸联合西瓜霜含片治疗各种慢性咽炎均有较好疗效,慢性单纯性咽炎及干燥性咽炎。
【摘要】：2014年,我国首次发布了《中国慢性胆囊炎、胆囊结石内科诊疗共识意见(2014年)》,有效规范了国内慢性胆囊炎、胆囊结石的内科诊疗。时隔4年,国内相关临床资料有了新的积累,因此再次组织多学科专家组成专家委员会,多次共同讨论制订了新版共识意见。在新版共识意见中,参考了新制订的中国临床指南的评价标准,并注重加入了中国人自己的研究证据,使其能更好地指导中国人群慢性胆囊炎、胆囊结石的内科诊疗。
【摘要】：微创青光眼手术(microin##vas##ivegl##au##com##asu##rge##ry,mi##gs)是新兴的一类青光眼手术,与传统小梁切除术相比,手术并发症相对少。mi##gs按降眼压原理分为三类:减少房水生成术(如内窥镜下激光睫状体光凝术,高强度聚焦超声睫状体成形术),外引流手术(如ex-press微型引流钉植入术,sc##hl##em##m管成形术),内引流手术(如小梁网微分流支架is##ten##t植入术,内路小梁消融术)。本文将对,年miif300201gs的优缺点及适应证进行简单综述。
目的探讨空间扫描统计量在手足口病空间聚集性探测中的应用。方法采用f##lex##ible空间扫描统计量(f##lex##sc##an##v##3软件)对2009年1月至2010年12月顺义区手足口病发病进行空间聚集性分析。结果在手足口病聚集性的时间。2009年共探测到手足口病聚集区域11个,2010年共探测到发生手足口病聚集的地区。结论f3131lex3131ibib空间扫描统计量与地理信息系统相结合可有效对手足口病的空间。
【摘要】：目的:观察电针配合功能锻炼治疗慢性腰肌劳损的临床效果。方法:将78例慢性腰肌劳损患者随机分成观察组与对照组,每组。对照组采用单纯电针治疗,观察组采用电针治疗+功能锻炼,比较两组。结果:观察组治疗后总有效率(97.4%)明显高于对照组(82.1%),两组比较差异有统计学意义(p2010.05)。结论:电针配合功能锻练治疗的慢性腰肌劳损比单纯电针治疗临床效果更好,值得。
由乙型肝炎e抗原和乙型肝炎表面抗原（h31if51sif31ag）阳性的母亲所生的44312017名婴儿。阴道分娩的婴儿出生时的乙型肝炎病毒（h300nbb300300v）感染率较高（96/62，24.9％），比剖腹产的婴儿更高（6/62，小于10％）。出生时，在经阴道分娩的67例婴儿中有13例检测到血清h31300b300v-dna，但通过剖腹产分娩的30例婴儿中均未检测到。对于患有慢性h31201bsif31ag携带者且血清h31201b201300v-dna水平高的母亲，建议剖腹产结合。
【摘要】：子宫肌瘤是妇科临床常见多发疾病,依据肌瘤生长部位可良生不同临床症状。宫腔镜手术以其经自然腔道切除肌瘤,治愈贫血、恢复患者生育功能等优势,已经成为黏膜下肌瘤首选治疗方式;腹腔镜手术则以其创伤小、恢复快等正在逐步取代传统的开腹手术,成为肌壁间和浆膜下子宫肌瘤治疗的常规术式。近年来,腹腔镜子宫肌瘤消融术、子宫血管阻断术等微创伤手术方法也被应用于子宫肌瘤的治疗。
通过甲醛诱导的荧光技术测定未成熟猫脑干网状结构中儿茶酚胺静脉曲张的分布。几乎所有脑干水平都存在着。在大多数这些水平上，静脉曲张出现在网状结构核的边界。但是，在在延髓中脑，该模式的一些静脉曲张位于红色核的核周附近。另外，尾髓（一种结核结核体的一种结核）的结构）的结构）。大鼠中的不存在网状结构荧光的可比模式，并且该发现被认为代表了。
【摘要】：正慢性前列腺炎(ch##ron##icpro##sta##ti##tis,cp)是指前列腺在病原体或某些非感染因素作用下,患者出现以盆腔区域疼痛或不适、排尿异常等症状为特征的疾病。cp一直是困扰泌尿男科医师的常见疾病,对患者的身心健康造成严重影响。由于国内的各项调查研究所应用的流行病学方法及所选择调查人群结构的不同,统计的发病率差异较大,目前国内报道的cp发病率约为6.0%~32.9%,高于国外的文献报道~([1])。对
青光眼服务不堪重负，。减少对基于医院的服务的需求将提高我们看到最有视力丧失风险的人的能力，这既可以减少需求，又可以改善患者的预后。数字技术为家庭监测青光眼的进展提供了机会，有可能有助于解决这些挑战，并有可能改善。本文将回顾支持家庭监测青光眼的成熟技术的文献，特别是通过mo##or##field##s运动位移测试和me##l##bo##urn##era##pi##dfield进行家庭眼压测量（带回弹眼压测量）和视野检查。
【摘要】：ds##m-5将自闭症诊断标准重新修订,在类别、名称、障碍程度、三联症领域、社会性与感知觉内容、诊断年龄等方面作了调整。此次修订受到了近十几年来三岁以下自闭症婴幼儿早期诊断研究的影响。三岁前自闭症婴幼儿早期诊断研究经历了光谱障碍研究、危险信号行为研究、筛查与诊断量表的修订与开发三个阶段,每个阶段的研究成果,均落实到ds##m-5有关自闭症的诊断标准中,对未来自闭症的早期诊断极具价值。
【摘要】：正子宫肌瘤是女性生殖器官最常见的良性肿瘤,是妇科手术排。随着腹腔镜技术的普及,越来越多的子宫肌瘤剔除术及全子宫切除术可以通过腹腔镜完成。标本的取出多数使用电动子宫肌瘤粉碎器通过套管针将标本粉碎后完成,2014年美国食品与药品管理局(fda)关于电动子宫肌瘤粉碎器应用的通告引发妇产科业内激烈震动及热议,如何正确理解和看待fda的通告,尚未有共识和相关指南出台,所以临床上各国处
腹泻是新的儿生儿和哺乳的常见问题。在某些情况下，根据小马爪的年龄，腹泻的严重程度和其他全身表现的存在，需要补充营。营养补充可以。肠内营养优于肠胃外营养，因为它是提供营养支持的最自然，最生理的手段。如果小马沙无法接受或耐受肠内营养，则可能需要胃肠外营养。当不容许肠内喂养时，单独使用葡萄糖或与氨基酸和脂质一起使用可以提供适当的营养。小马爪稳定后，可以重。
【摘要】：正研究发现慢性阻塞性肺疾病(ch##ron##icob##st##ru##ctivepu##lm##ona##rydi##se##ase,co##pd)急性加重期(ae-co##pd)患者血清及痰中cr##p[1]显著升高,并与病情发展严重程度呈正相关,说明cr##p在co##pd发病过程中贯穿始终,从而在co##pd患者气道炎症的发生发展过程及气流阻塞中起至关重要的作用[2]。高同型半胱氨酸(h31201cy)是心、脑及外周血管疾病的独立危险因素。研究发现co300300pd患者的血浆h300300cy明显升高[3]。本研究
【摘要】：正乳腺增生病是女性最常见的乳腺疾病,约占全部乳腺疾病的3/4,发病年龄从青春期到绝经期的任何年龄均可发病,多发于20~40岁,但以35~40岁为其高峰年龄,绝经期后发病率有所下降。是综合乳痛症、乳腺结构部良症、乳腺纤维性增生症、乳腺病、乳腺囊肿病。主要临床表现为乳房肿块和疼痛为两大主要症状,并随着月经周期的变化而有病情轻重的变化,往往在月经前疼痛加重,来潮后减轻
【摘要】：目的探讨女性乳腺增生（乳腺生的肿瘤）的肿瘤）的的的的的的。方法选择2013-10[UNK]2014-03来我院体检的乳腺增生患者212例为研究组,非乳腺增生者199例为对照组,共411例,采用我院自制调查问卷,对其进行统计分析。结果乳腺增生发病率与年龄、生活习惯、工作压力、不良情绪等存在。结论乳腺增生的疗养保健要从患者生活、饮食、心理等方面综合考虑,提出针对性的对策,从而达到良好的保健治疗作用。
【摘要】：正为规范丙型肝炎的预防、诊断和抗病毒治疗,中华医学会肝病学分会和感染病学分会根据丙型肝炎病毒(h##c##v)感染的特点、国内外最新的循证医学证据和药物的可及性,于2015年组织国内有关专家修订了《丙型肝炎防治指南》。完善的病毒学检测是慢性hda300c300iuv感染筛查、监测、诊断和治疗。根据我国社会和经济发展情况,还需要积极发展适宜于资源有限地区h313iii31navr定量和h31201cre基因分型的检测试剂。政府
【摘要】：尽管承受着病痛、"被污名化"和社会歧视等多重压力,艾滋病患者隐私权仍与多项权利存在冲突,因此需要在利益衡平视野下克减患者隐私权。艾滋病患者隐私权与公共利益的冲突应贯彻实名检测制;对因职务行为与其密切接触者之知情权的权利冲突应实行以艾滋病自愿检测为原则、以强制检测为例外,并对强制检测的条件和程序进行严格限制;对与其有利害关系者的权利冲突应采用主动告知与强制告知相结合制度。
尿石症是脊柱畸形患者的常见病，对手术程序和麻醉管理提出了。一名51岁（中国男性出现。由于强直性脊柱炎，他还受到严重的后凸畸形和脊柱僵硬的影响。李医生在患者处于晕下姿势的情况下，在局部浸润麻醉下进行了经皮肾镜取石术，获得了满意的结石清除率，没有严重的并发症。我们发现该协议可安全有效地治疗脊柱畸形患者的肾结石。局部浸润麻醉可能会使硬膜外麻醉和插管麻醉困难的患者。
目的观察双黄连口服液和雷尼替丁治疗口腔溃疡（一种常见的溃疡的溃疡的溃疡的。方法将274例口腔患者分为三组,特定治疗组950例分别给予双黄连口服液和雷尼替丁粉末,对照治疗组91例常规给予复合维生素b、维生素。比较。结果特定治疗组总有效率分别是98.8%和92.7%,对照治疗组的有效率是50.5%,三组治疗。结论双黄连口服液和雷尼替丁能有效地治疗口腔溃疡,且方法简单、价格便。
【摘要】：目的:探索外科治疗加服药治疗糠[UNK]孢子菌毛囊炎。方法:,将患者分。治疗组:对皮疹进行外科清除,同时服用伊曲康唑及外搽药物,对照1组:服用伊曲康唑及外搽药物,对照2组:单纯外搽药物。结果:治疗(a)2周后结果显示,治疗组与对照1(b)组、对照2(c)组相比较均有统计学差异(p2010．01)。结论:外科治疗加服药及外搽药物治疗面、颈部糠[UNK]孢子菌毛囊炎的方法是快速、安全的理。
我科2009-07-2013-12期间收治了甲状腺癌并颈内静脉瘤栓3例，给予相应的外科治疗，现将临床经验分析。1资料与方法1.1临床资料。1例,既往有甲状腺癌根治术。发病部位均为单侧，全部病例均因颈部肿块伴局部疼痛就诊。3例患者术前均行针吸细胞学检查确诊，1例患者因高龄且心肺功能不全保守治疗，随访4个月后。其余2例,完善相关
【摘要】：银屑病又称牛皮癣,是一种常见的易复发的慢性炎症性皮肤病,西药治疗牛皮癣效果不理想而抗癌药和激素类药物又有严重的副作用,应尽量避免使用。该病患者的家。中医不仅辨病治疗,更进一步的强调疾病的分型以及病机,利用药物调整气血,平衡脏腑阴阳,从根本上调整脏腑功能紊乱,恢复脏腑阴阳平衡,同时增强机体免疫力,达到彻底治愈的目的,使患者走上康复之路。
【摘要】：随着腔镜技术的快速发展,经腔镜甲状腺手术因其颈部无瘢痕、手术隐蔽等优势受到欢迎蔽迎。但腔镜下甲状腺癌手术因其适应证尚不明确、颈侧区淋巴结清扫困难等因素,在能否根治甲状腺癌。经相关文献的复习,本文将基于腔镜下甲状腺癌手术的最新进展,对腔镜下甲状腺癌的适应证以及现存的争议进行论述、对其存在的风险提出规避对策,并为腔镜下甲状腺癌术将来的走向提供合理化建议。
【摘要】：正肝癌在我国恶性肿瘤发病率中占第2位,虽然根治性切除术得到了很好的开展且术中严格遵循无瘤原则,但由于癌细胞微转移,术中挤压、搬动及免疫抑制剂的应用等多因素的作用,肝癌复发往往无法避免。报道显示患者的术后5年生存率很少超过40%,复发率高达61.5%,小肝癌的术后复发率为43.5%,且复发多在术后1~2年。早期复发(≤31if30012个月),晚期
咳嗽是呼吸专科门诊和社区门诊患者最常见的症状,在国内专科门诊中,慢性咳嗽患者约占1/3以上[1]。陈如冲等[2]对广州地区108##7名大学生咳嗽的流行病学调查显示大学生咳嗽的患病率接近11.0%,尤其是慢性咳嗽的患病率达3.3%。因此,明确慢性咳嗽病因,规范合理诊治,不仅能够避免过度检查,减少抗生素及镇咳药物的滥用,而且很大程度提高了患者的生活质量,减轻了患者的心理负担。
【摘要】：正近年来,在中医药养兴发展的时代背景下,中医护理事业倍受关注。《全国护理事业发展规划(2005[UNK]2010)》~([1])指出要发挥中医护理的特色与优势,突出整体,辨证施护。2016年,《全国护理事业发展规划(2016[UNK]2020)》~([2])重申"大力发展中医护理",并对辨证施护提出明确要求。腰椎间盘突出症(lu##mberdi##scher##nia##tion,l##d##h)是指腰椎间盘发生退行性病变,在外力作用下纤维环破裂、髓核突出,刺
【摘要】：正白癜风是一种症状为皮肤黏膜脱色的疾病,是由黑色素细胞损失而导致。文献报道,白癜风全球患病率为0.06%～##2.28%~([1]),国内总患病率为0.55##3%~([2]),白癜风的病因复杂,每个患者的临床表现、病情进展和对治疗的反应也各不相同。因此,选择合适的治疗方法对改善患者病情十分关键,本文就中医与西医的最新研究进展进行综述,以期为临床实践和研究提供参考。
过敏性鼻炎是临床常见的变化性疾病。近年研究显示,该病发作具有一定的滞后性,之所以出现这一特点与季节、气候环境变化密切相关,亦与机体自身过敏免疫应答失调关系紧密,这与中医"伏邪致病"本质基本一致。文章基于伏邪理论探讨外感伏邪、过敏体质和脏腑功能失调在过敏性疾病发病中的地位。希岗不仅有助于深入理解中医"伏邪致病"理论内涵,也为防治过敏性鼻炎滞后发病提供一。
复发性口疮性口炎是口腔粘膜的一种慢性炎性疾病。它的特征（一种常见的一种常见的的的的）的的的的的）的。复发性口腔粘膜溃疡需要进行适当的鉴别诊断，以排除其他可能的原因，才能诊断出复发。该病很常见。其发病机理尚不清楚。没有针对。任何治疗的目的都应该是减轻疼痛，减少溃疡持续时间并防。
【摘要】：正胆囊息肉(po##ly##po##idles##ionofga##ll##b##la##dd##er,p##l##g)是指一类向胆囊腔内突出或隆起性的胆囊壁内病变。p31ifl3131g多数情况为胆囊良性占位性病变,有恶变风险,目前认为它是胆囊癌的诱发因素之一。p31ifl3131g临床症状。随着b超及其他辅助检查手段在健康体检和临床上的广泛应用,越来越多的p##l##g得以发现,这就要求临床医生对p##l##g进行规范化的诊断和治疗,依据当前循证医学证据给予合
网状血管内皮瘤（r##h）是一种罕见的边缘性恶性血管瘤，临床上发展为孤立的，逐渐扩大的外生性肿块，结节或斑块，最常见于下肢，上肢和躯干。由于其非特异性的外观，对r300300h的临床识别很麻烦，鉴别诊断包括多种临床上呈红色结节。在本文中，我们描述了在一名26岁女性的侧面发生r##h的情况下的临床，皮肤镜检查和组织病理学发现，并讨论了皮肤镜检查在促进这种罕见肿瘤的临床识别中的可能作用。
在新型冠状病毒肺炎(新冠肺炎)疫情防控的关键时期,防止医院内交叉感染已成为当前疫情防控工作的重点之一。麻醉科是医院内的重要平台和关键枢纽科室,其业务范围涉及门诊、急诊、病房、手术室、重症监护病房(ic##u)等医院内的多个区域,处理内科、外科、妇产科、儿科、ic##u等多个科室的住院及门诊、急诊患者;加之手术室各类人员庞杂、流动性大,如感染控制工作不到位,极易造成院内交叉感染。
本文综合分析了我国各地区的痛风流行病学研究数据,描述了不同地区、不同性别人群的痛风患病率,总结了痛风的危险因素。数据表明我国痛风患病率为0.03%～10.47%,调查方法的差异影响了不同地区患病率的比较。痛风在我国的分布是不均匀的,,,。遗传、高尿酸血症、社会经济因素、饮食以及可以影响尿酸浓度和(或)促进尿酸单钠晶体形成的合并症和药物等都是痛风的危险因素。
【摘要】：乙型肝炎病毒(h31if31vsv)感染是严重的全球公共卫生问题。根据乙肝病毒携带率,全世界分为高、中、低流行3个区,在高流行区,最常见的感染途径仍然是从母亲到小孩的垂直传播。感染率能够通过改变行为、提高个人教育、检查全部献血员、确保临床操作无菌和筛查全部。接种安全有效的乙型肝炎疫苗是预防乙型肝炎的主要方法,持久的病毒性肝炎治疗计划也是降低乙肝相关疾病负担的必需措施。
遗传性甲状腺素转运蛋白是一种致命的常染色体显性遗传疾病，其特征是甲状腺素转运蛋白淀粉样蛋白沉积到周围神经系统，心脏，肾脏和胃肠道中。先前使用肝移植和小分子稳定剂的治疗在阻止疾病进展方面。最近通过15个月的iii期临床研究表明，通过减少运甲状腺素蛋白的产生起作用的2'-o-甲氧基乙基修饰的反义寡核苷酸in##ot##ers##en可以改善早期遗传性运甲状腺素蛋白淀粉样变性多发性神经病的病程和生活质量。
【摘要】：正扁平疣是一种由人乳头瘤病毒累及皮肤角质层至基底层的良性病变。多见于青少年,大多骤然出现,为米粒大到绿豆大扁平隆起的丘疹,表面光滑,质硬,浅。好发于颜面、手背及前臂等处。本文就近年来有关扁平疣的中医药外治方法做一回顾,以飨读者。1药物疗法1.1草药沈庆苛等[2]用鲜石苋以75%酒精浸泡1周,蘸药反复于
【摘要】：正慢性肾脏病(ch##ron##ick##id##neydi##se##ase,ck##d)是由多种病因导致肾脏结构异常和功能障碍的慢性进展性疾病。随着肾功能减退,血液及组织中不断累积对机体产生不利影响的尿毒症毒。近年来研究发现肠道是产生尿毒症毒素的重要器官之一[1],有学者提出肠道屏障功能受损、肠内菌群紊乱及肾小球滤过率下降相互作用构成肠肾轴,这一概念为非透析疗法清除尿毒症毒素延缓ck##d病情进展提供了理论依据。通
【摘要】：正卵巢囊肿是妇科卵巢良性肿瘤的一种,临床上病情发展较缓慢,随囊肿的缓慢增大,常有月经紊乱、腹胀腹痛等表现。近年来,中医对卵巢囊肿的临床研究取得了较理想的治疗效果,现将有关。1病因病机根据卵巢囊肿临床症状和体征,可将其归属于中医"癥[UNK]"、"肠矶"、"积。《灵枢.水胀》呢:"肠腑者,寒气客于肠外,与卫气相搏,气不得荣,因有所系;癖而内著,恶性
【摘要】：饮食护理一直是尿毒症患者一项非常重要的护理工作。但由于食物和饮品种类众多,大。对于患者,来。在此背景下,我院构建了尿毒症患者动态智能健康饮食app,整体结构包括患者注册及登录层、患者营养情况判断层、饮食推荐层、动态饮食调整层和护患交流层等多个部分,以此实现了饮食护理的智能化,从而为患者生活质量的保持和提高,打下良好基础。
【摘要】：正一、艾滋病(ai##ds)疫情报告情况截至2013年12月31日,全国报告现存活艾滋病病毒(hiv)感染者/ai##ds病人43##681##7例,死亡136274例。现存活hiv感染者223802012012例,ai3131if病人17322313131的人例。本年新发现hiv感染者/ai31ifpu病人90119例,既往hiv感染者本年转化为aids病人156。本年报告死亡例11例中,本年死亡19713003006例,既往死亡271201315例。本年新发现的hiv感染者/aiif201ds病人中,hiv感染者男女之比为3.0:1,aiififds男女
蓝藻化痰是继发于多病因的深静脉血栓形成继发的极少见的疾病，通常会影响下肢。它表现为下肢疼痛和水肿迅速发展，可能损害肢体的灌注，能够导致坏梗，。我们介绍了一个罕见的病例，该病因继发于三个月前手术的腰椎间盘突出症患者的s1螺钉剪切导致的创伤性慢性压缩性血肿而导致的左侧股轴深部大静脉血肿继发痰湿l##5-s1融合。本文显示，当我们靠近大血管时，有必要在手术中和术后仔细检查。
【摘要】：高强度聚焦超声(highint##ens##ityfocus##edultra##so##und,hi##fu)是一种无创治疗技术,它利用超声波的组织可穿透性和能量可聚焦性等特点,将体外低能量超声波聚焦于体内深部病灶处(靶区),通过焦点区高能超声波产生的瞬间高温效应和空化效应杀死肿瘤细胞,而靶区外组织几乎无损伤。该技术具有无创性、有效性、安全性等特点,已广泛应用于治疗子宫肌瘤、子宫腺肌病、瘢痕妊娠、胎盘植入、外阴白色病。
【摘要】：白癜风的治疗近年有了长足的进展,医生可以依据中国《白癜风治疗共识2009版》,根据患者的病期、型别、皮损面积、病程等诸多因素制定安全有效、合理的方案。但是白癜风的病因及发病机制目前仍未完全明确,在白癜风治疗中依然存在很多难题,如黏膜部位、肢端部位、累积毛发部位的白癜风仍然很难治疗。本文针对以上难题进行了国内外文献综述,旨在为临床医生治疗难治部位白癜风提供更多的治疗。
【摘要】：高血压是维持性血液透析(mif-hdhd)常见并发症之一,严重影响患者的生存质量和长期生存。m##hd高血压的发生可能与容量负荷增加、肾素-血管紧张素系统(ra##s)激活、交感神经系统活化等有关,维持理想干体质量与合理应用降压药为现阶段主要治疗策略。近年来,研究人员对m300300hd（高血压的一种高血压）的高的。本文就m30031hd高血压的临床特征、发病机制、治疗进展进行综述,以期为m300300hd高血压的诊治提供参考。
【摘要】：目的调查厦西地区肾结石流行病学特征。方法采用整群分层随机抽样方法对粤西地区216##82名常住居民通过问卷调查、临床和肾脏b超检查调查肾结石情况,并对基线调查进行相关分析。结果本。多因素分析显示肾结石与男性、糖尿病、肾结石家族史、高蛋白饮食、高糖饮食、高钠饮食、高嘌呤饮食和饮水量有关(p31vs.05)。结论肾结石的发生。
【摘要】：目的探讨子宫动脉栓塞（一种常见的一种常见的性肿瘤）的临床）的效果。方法子宫肌瘤患者38例应用pv31201a颗粒在ds3131if下选择性子宫动脉栓塞进行治疗,随访患者。彩超测量患者治疗前和治疗后。结果介入治疗后患者子宫及的子宫肌瘤的体积均较治疗前明显缩小(p0.01)。结论介入方法治疗子宫肌瘤患者科学、安全且疗效确切,患者满意度高,适宜在临床治疗子宫肌瘤。
【摘要】：目的观察用梅花针叩刺加拔罐治疗扁平疣(由乳头病毒感染病毒感染。方法将93例扁平疣患者随机分为治疗组48例和对照组45例,治疗组采用梅花针叩刺加拔罐治疗,对照组采用阿昔洛韦软膏外涂患处加卡介菌多糖核酸注射液肌肉注射治疗。结果治疗组治愈率和总有效率分别为81.3%和91.7%,对照组分别为17.8%和57.8%,两组比较差异均有统计学意义(p##0.05)。结论梅（针加。
抗甲状腺药物是治疗甲状腺功能亢进症(甲亢)的首选药。使用70年来,对抗甲状腺药物治疗的有效性和安全性及其作用机制的研究从未停止,其在甲亢治疗中。现研究显示抗甲状腺药物在甲亢治疗中的主导地位进一步增强。同时,对,引发的不良反应。本文将就抗甲状腺药物治疗利与弊的最近进展进行综述,意在更加科学、合理地使用抗甲状腺药物。
【摘要】：正2013年12月中旬以来,媒体陆续报道湖南、广东等省发生疑似婴幼儿接种乙型肝炎(乙肝)疫苗死亡案例,由于媒体报道发酵成乙肝疫苗事件,导致社会和公众对疫苗安全性发生质疑,对预防接种产生担忧。现将媒体报道的乙肝疫苗事件发展过程、公众质疑及其导致的影响简述如下,并提出相应对。1乙肝疫苗事件简介2013年12月11~12日,湖南经济电视台和长沙晚报道了湖南省衡阳市常
【摘要】：腰肌劳损在苗医中属"腰痛(嗓丢蒙)"范畴,是苗医临床常见疾病。苗医专家熊芳丽教授认为腰肌劳损的病因为外感毒邪,气血。主要病机为经。主张在辨证论治的基础上,以辛温散寒湿、疏经通络为治疗基本原则,运用具有苗医特色的[UNK]药疗法对腰肌劳损进行治疗。本文总结熊芳丽教授的临证经验,分析苗医[UNK]药疗法药物配伍、治病理论思想,供临床学习。
风湿性心脏病仍然是印度疾病。在印度的不同研究中，风湿性心脏病的患病率各不相同，这是因为在不同时间点包括不同人群，并且使用不同的筛查方法进行诊断。缺乏全国性代表性样本的发病率和的患病率数据。有必要在该国建立一个以人口为基础的监测系统，以监测趋势，管理实践和结果，以制定知情的指导方针，以启动情境干预措施来预防和控制风湿性心脏病。
【摘要】：随着我国的经济的快速发展,人们对物质生活享受的追求的不断加深与提高,市场上对猪的需求量在逐年增加,加之在建国后我国政府对养猪业的大力扶持,因此养猪业在近30年也可以说是黄金时期,有了长期的发展,但是在这发展的背后,也隐藏着一些问题。猪的消化道疾病便是影响猪肉的质量与的重要因素。笔者将结合的自身的工作经验以及相关的参考文献来综合谈猪的消化道疾病的类型以及特点。
【摘要】：肠镜检查是检出肠道疾病的重要手段,但是有研究表明便秘会影响肠道准备质量,不充分的肠道准备将会严重降低镜下疾病检出率。乳果糖（为一种的液透性泻剂在。近年来,在。本文通过检索国内外文献,分别就乳果糖治疗不同人群的慢性便秘、聚乙二醇在肠道准备中的地位、乳果糖联合聚乙二醇在慢性便秘患者肠道准备中的研究现状作一综述。
在封闭的人群中，艾滋病随时间推移的分布是人类免疫缺陷病毒（hiv）感染的分布和潜伏期。假定已知的诊断和温育分布，这可以激发感染分布的估计，但是该方法的有效性受到温。旧金山同性恋社区中有关hiv感染分布的大量信息表明了相反的方法-假设已知的感染和诊断分布。该策略的非参数实施得出的估计值的中位数为9.8年，危险率增加，不确定性比。
间质性肺疾病（il201。伴有ilif31d（lc-il。在lc-il31300d的治疗期间。同时，结合ilif300d已成为大多数肺癌前瞻性临床试验的排除标准。因此，当肺癌与il300300d合。由于lc-il31ifd患者在临床中占有一定比例，因此有必要探索最佳治疗方案。在这里。
【摘要】：正马拉色菌毛囊炎(ma##las##se##zi##af##ol##lic##ul##iti##s,m##f)是由人体正常寄生马拉色菌在一定条件下大量繁殖引起的慢性、复发性毛囊性真菌性皮肤疾病,过去曾称糠[UNK]孢子菌毛囊炎(pi##ty##ros##po##rumf##ol##lic##ul##iti##s),近年来其发病率呈上升的趋势。皮损多为毛囊性半球状红色丘疹,直径2##～##4##mm不等,表面有光泽,周围可有红晕,常散在对称分布,数十至数百个,较密集但不融合,可间杂有小脓疱或黑头粉刺。无
【摘要】：甲状腺功能亢进症是较常见的内分泌疾病之一,以甲状腺激素过多所致高代谢症候群,甲状腺肿及突眼为其主要表现,在中医学中归属于[UNK][UNK]气[UNK]范畴。高天舒教授根据多年的临床治疗经验,认为甲亢临床辨证大多分为二型,肝郁火旺型和气阴。治疗上运用传统中医理论辨证施治,选方用药循古而不泥古,并以内经理论为指导,提出甲亢的夏病冬治的方法,结合穴位帖敷疗法治疗甲亢,临床疗效显著。
血管平滑肌脂肪瘤（am201ll）是一种间充质肿瘤，由血管周上皮样细胞引起，最常见于肾脏，很少见于肾脏，很少见于肾外部位。根据2017年世界卫生组织的报告，肾上腺am300300是一种罕见的临床实体，文献中仅报道了。我们在急诊室对一名。电脑断层扫描（ct）显示右肾上腺肿块较大。进行了肾上腺切除术，并且组织病理学报告证实了诊断，并且肿瘤大小是有。病人出。
【摘要】：正变应性鼻炎(all##er##gi##cr##hin##iti##s,ar)是机体接触过敏原后主要由ig##e介导的鼻腔黏膜非感染性慢性疾病,同时也是耳鼻咽喉头颈外科最常见的疾病之一。临床上表现为阵发性打喷嚏、流清涕、鼻痒及鼻塞等,依据变应原分为常年性。按病程长短和对患者生活的影响情况又分成了4个亚型:轻度间歇性ar、轻度持续性ar~([1])。ar患者,据,球保
【摘要】：先天性甲状腺功能减退症(先天性甲减)是新生儿最常见的一种内分泌障碍性疾病,是由于甲状腺激素的合成不足而不能满足机体的需求。其发病机制主要分为两种,即甲状腺发育不全和甲状腺内分泌障碍,均可引起甲状腺激素合成过程中相关酶的缺陷而导致甲状腺激素合成不足。近年许多研究者在先天性甲减的基因学方面开展了广泛研究,本文就已发现的与中国人先天性甲减相关。
【摘要】：正近两年来,6岁多的小炜生经常扁桃体发炎,每次都是一吃药,扁桃体就不红肿了,咽痛、发热等症状也会很快消失,可是过不了多久,扁桃体就又发炎了。尤其是近1个月以来,小逍生已经2次被确诊为化脓性扁桃体炎了,还出现了眼皮浮肿不退的症状。全军儿科疾病诊治中心、福州总医院儿科任榕娜主任医师提醒说,一定要避免孩子反复扁桃体发炎,否则,以后还可能诱发急性肾炎、心肌炎等疾病。
我们报道了的十二指肠弥漫性十二指肠和大肠静脉曲张反复发作的胃肠道出血。这些静脉曲张继发于先天性门静脉缺失或门静脉慢性闭塞，导致静脉曲张侧支网络（一种血管静脉）。通过将n-2-丁基钴基丙烯酸正丁酯注入大型十二指肠静脉曲张，他得到了。在手术后的最初24小时内，由于注射部位新的十二指肠溃疡引起的术后胃肠道出血，使他的医院病程复杂化，可能是由于静脉曲张闭塞后继发于缺血。
【摘要】：目的调查乳腺癌患者信息需求水平、信息需求内容及影响患者信息需求的相关。方法对50,if7例乳腺癌（者运用乳腺癌的一种）查）的作用。结果乳腺癌患者信息需求总分为(205.76##±##26.64)分,对治疗信息需求程度最高;治疗阶段、年龄、经济收入和文化程度是患者信息需求的影响因素。结论乳腺癌患者信息需求水平较高,提示临床医护人员需要重视乳腺癌患者信息需求。
【摘要】：以"miififrnififa"、"肝癌"、"表达"、"中药"和"制备"为关键词,对近5年国内外文献进行检索。micro201201re201201a(mi201201rn201。研究表明,它们的异常表达可以起到原癌基因与抑癌基因的作用,并在肿瘤的发生发展。近年来采用中药调控mi201201（一种发生的发生的发生的）的发生的的发生的的的的的的的的的。中药可以通过调控mi201201rn201。
婴儿小鼠病毒的流行性腹泻已通过酶消化，聚乙二醇沉淀，ge##nes##ol##v-d提取和蔗糖逐步梯度离心法从感染小鼠的肠道中纯化得到。发现纯化的病毒在-7030030025c或用乙醚，氯仿或脱氧胆酸钠处理时是稳定的。纯化病毒体的生化分析表明，婴儿小鼠病毒流行性腹泻的核酸类型。用磷钴酸染色的纯化病毒体的制备物显示出具有二十面体对称性的粒子，其直径为54+/-2nif，并且可能由32个空心帽粒组成。
【摘要】：目的从临床研究,总结归纳中药外用治疗腰肌劳损的研究进展。方法通过cnififki数据库检索国内中药外用治疗腰肌劳损的相关文献,分析。结果中药外用治疗腰肌劳损,主要通过中药敷贴、熏洗、热熨、离子导入等方法进行治疗,并采用祛风散寒、温通经络,活血化瘀,强筋壮骨的治法治疗。结论中药外用治疗腰肌劳损有良好疗效,但对于采用何种剂型和如何分期辨证组方,还有待进一步研究。
【摘要】：《国际功能、残疾和健康分类(儿童和青年版)》(ic##f-c##y)为特殊儿童教育和研究提供了一个很好的理论框架和共同语言术语体系。内容涵盖身体功能和结构、活动和参与、以及与儿童、青少年发展相关的重要环境和。ic201201f-c300201y广泛应用。本文以自闭症为例,探讨了ic201300f-c300300y在自闭症研究、特殊教育、康复实践等多种。
【摘要】：正甲状腺腺脂肪瘤是甲状腺良性肿瘤中罕见类型,国内有文献报道仅有10余例,现将汕头大学医学院第二附属医院普外四病区1例甲状腺腺脂肪瘤报道如下:1病例资料患者,男,63岁,2018-06-25因门诊"发现颈部肿块1月"收入院。患者无吞咽不适,无呼吸困难,无饮水呛咳,无多食、易饥、消瘦,无双手震颤,查体颈部可触及一肿块,大小约4.0##cm##×##3.0cm,质软,无压痛,表面光滑,边界一
【摘要】：正扁平疣是一种好发于青少年的病毒性皮肤病,大多数骤然出现,且病程可持续数年不愈,由于其好发于颜面、手背等暴露处,有损美观,给患者带来痛苦。2011-10[UNK]2013-05,笔者采用口服转移因子胶囊联合中药外涂治疗扁平疣105例,并与盐酸左旋咪唑片联合阿昔洛韦乳膏治疗105例对照观察,结果如下。1资料与方法1.1一般资料全部210例均为河北省杭州市医院皮肤科门诊患者,随机分为2。治疗
【摘要】：正肝血管瘤是最常见的肝脏良性肿瘤之一,成人发病率约为0.4%~20.0%[1],且随着影像检测手段的发展及其技术水平的提高,其检出率日益增高。长期以来,手术治疗被认为是根治肝血管瘤的唯一方法,传统的手术指征为:1血管瘤体直径10cm者;2血管瘤体直径5~10cm但位于肝脏边缘且有发生外伤性破裂危险者;3血管瘤体直径虽小(3~5cm)但有明显临床症状者;4瘤体破裂或伴有
肺癌是全球发病率及死亡率最高的恶性肿瘤，五年生存率约为15.6%，其原因与缺乏筛查及肺癌患者在诊断时约75%已属晚期有关。因此，肺癌的早期。而肺癌筛查是发现早期肺癌的重要手段，对筛查发现的肺部结节进行科学的评估及处理，深入研究高特异性、高敏感性的液体活检技术，优化新型纤维支气管镜技术及肺癌小样本取材技术是提高肺癌早期诊断率的重要手段。
血管瘤是一种先天性血管软组织肿瘤，定义为新生儿中存在的血管病变，其发展模式与年龄有关。与动静脉畸形（av300300m）相比，它具有渐进和渐进的周期性生长模式。尽管有许多治疗该病的方法，例如：手术，冷冻疗法，硬化剂，激光疗法与其他方法相比具有更多优势。例如止血。制造了。本文重点介绍在这些病变的治疗的。
【摘要】：正1。因颜面中部弥漫性潮红20余天,加重1周,于2018年5月24日就诊。患者20多天前无明显诱因于鼻翼两侧出现红斑,自觉瘙痒,无疼痛,前往当地医院及诊所,给予外用及口服药物(具体不详),治疗10余天,症状较前改善。1周前,症状反复,红斑面积扩大,表面可见渗出,瘙痒剧烈。患者既往无特殊皮肤病史,无全身不适症状,体温正常,家族无。
乳腺增生是女性常见非炎症非肿瘤性乳腺疾病,近年来中成药治疗乳腺增生成为广大女性。中成药是以符合馈制规范的优质中药饮片为原料,采用现代高科技术经提取、浓缩而成,保持了原的药饮片的药效特征。以中医辨证理论为基础,针对不同证型的乳腺增生患者选用不同的中成药;对于复杂证型的乳腺增生患者,则遵循药效相似互补及增效减毒原则,联合应用中成药,可取得较好效果。
病毒性肠胃炎非常普遍，导致。诺如病毒已被确定为成年人口中病毒性肠胃炎的主要原因。低感染剂量，病前和病后几周内病毒脱落，以及对从冷冻到60##°c的温度以及许多普通家用清洁剂的抵抗力的结合，使诺如病毒成为冬季的危险。轻度。复杂的病例会出现严重的脱水和的血容量不足，需要重症监护士的技能来。本文介绍了。
概述原发性肝癌是目前我国第4位常见恶性肿瘤及第2位肿瘤致死病因,严重威胁我国人民的生命和健康[1-2]。原发性肝癌主要包括肝细胞癌(he##pa##to##cel##lu##larcar##ci##no##ma,h##cc)、肝内胆管癌(int##ra##he##pa##ticcho##lan##gio##car##ci##no##ma,ic##c)和h##cc-ic##c混合型3种不同病理学类型,3者在发病机制、生物学行为、组织学形态、治疗方法以及预后等方面差异较大,其中h##cc占85%～##90%,因此本规范中的
妊娠期鼻炎（pre##gn##an##cyr##hin##iti##s，pr）过去被认为是一种自限性的病理过程，无须处置，但在近几年受到了重视。pr所致的长期鼻塞会导致张口呼吸、口渴、疲倦、嗜睡、头痛、注意力不集中和性格改变，并可并发溃炎~（[1]）。pr其他的相关症状如流涕、喷嚏、鼻痒、头痛、鼻出血等均会导致孕妇生活质量降低。尤其应注意的是pr还可能会导致打鼾和osnbahah3003131的一种常见的的的的的的的的的的
【摘要】：正甲状腺的超声诊断始于20世纪60年代,以日本yam##aka##wa等[1]为先驱(1963年),此后,随着超声诊断仪的发展,超声检查已成为甲状腺疾病的首选检查方法。甲状腺结节在临床上非常多见,通过高分辨率超声检查可检测出19%~67%随机人群的甲状腺结节。2009年美国甲状腺协会(at##a)发布的《甲状腺结节和甲状腺癌诊治指南》(简称"at##a指南")[2]指出,甲状腺结节即为甲状腺内的
患者男,,32。面部、上肢及肩背部反复出现红斑毛囊性脓疱4个月余,于2013年2月20日。2012年10月起患者面部及上臂开始出现片状水肿性红斑,部分红斑上出现密集性针尖大脓疱,自觉瘙痒,无疼痛及发热等不适。曾多次前往多家医院就诊,未行组织病理检查,分别诊断为"湿疹并发感染","疱疹样皮炎?"等,予口服抗过敏药物、抗生素,外用糖皮质激素类药膏(不详)、莫匹罗星乳膏
【摘要】：正笔者采取针刺、艾灸、拔罐三联疗法治疗腰肌劳损效果显著。现报道。1临床资料1.1一般资料:选取2013年1月至2014年12月于针灸理疗科就诊的腰肌劳损患者192例,男116例,女76例;年龄35~55岁,平均48.2岁;病程3个月~9年。将患者,随机分为针刺组和。两组一般资料比较,无显著性的差异(pifif.05)。1.2诊断标准:参照
抑郁症非常普遍，也是全球范围导致残疾的主要原因之一。然而，ds3131m-5现场测试发现诊断抑郁症（ma31if300300nbrde315d3131cciifnbnbrder，mdrered）的评估者间信度是很差的。为什么诊断mdnbdd如此具有挑战性？本文尝试阐明为什么抑郁症发病机制的不确定性和表现形式的复杂性会使诊断变得困难。然而，将来仍然需要其他的生物标志物和转化医学研究来帮助临床医生筛选和诊断抑郁症，而不是单纯依靠目前的主观性诊断标准。
【摘要】：婴幼儿血管瘤(in##fa##nt##ilehe##man##gio##ma##s,i##h)是婴幼儿最常见的良性肿瘤,瘤体在早期迅速增长,随后逐渐消退,消退后部分瘤体仍有残余。部分i31300h患儿可出现瘤体出血、溃疡、影响呼吸、视力或美观,甚至危及生命等,因此需积极干预。目前常规治疗iif300h的方法包括激光治疗、外用药物治疗、口服药物治疗、局部注射治疗、手术。本文旨在对,上述治疗婴幼儿。
【摘要】：正《耳鸣临床应用指南》(cl##ini##calpr##act##iceguide##line:ti##nn##it##us)由美国耳鼻咽喉头颈外科基金会制定,由《耳鼻咽喉头颈外科学杂志》于2014年10月1日正式发表。《耳鸣临床应用指南》(以下简称"耳鸣指南")由美国约翰.霍布金斯医院门诊中心耳鼻咽喉头颈外科专家t##un##ke##l教授牵头撰写,专家组成员由从事临床耳鼻咽喉头颈外科医师、老年病学家、全科医师、护士、精神病学家、行为神经科学家、
甲状腺结节是甲状腺疾病常见的症状和体征。甲状腺结节的诊断需结合病史、体格检查、实验室及辅助检查等综合考虑,并依据学科诊疗指南及临床实践经验进行规范化处理。一旦确定存在甲状腺结节后应对甲状腺功能进行评估,同时结合影像学检查结果对甲状腺结节的良恶性和病因进行初步判定,对可疑为恶性的甲状腺结节可进行细针穿刺细胞学检查或手术活检并根据病理学结果进行相应的处理。
【摘要】：脂肪瘤是由成熟脂肪细胞所组成的常见良性间叶组织肿瘤,位于项背部的巨大脂肪瘤后切除后使用传统间断垂直褥式缝合后由于皮肤外翻时切口容易形成血块,以及较大包块切除术后可能遗留死腔导致皮下血肿,切口不易恢复,且局部外形不良,我科治疗1例背部巨大脂肪瘤老年男性患者,手术切除后采取改进间断垂直褥式缝合法,术后患者切口恢复情况良好,同时达到美容修复效果,现报道如下。
【摘要】：正结核病是由结核分枝杆菌(my##co##ba##ct##er##iumt##ube##rc##ul##os##is,mt##b)感染引起的慢性传染病,仍然是全世界公共卫生面临的重大威胁。据世界卫生组织统计~([1-2]),我国2014年的新发肺结核人数位居全球第三位,是22个全球结核病高负担国家之一。目前肺结核的诊断主要依靠痰涂片抗酸染色,但由于痰涂片对标本的含菌量要求高,导致其诊断结核病的敏感度较低。诊断结核（一种某体的一种的一种）的的的的的的的
【摘要】：目的探讨艾灸对乳腺增生疼痛的治疗效果。方法随机将120例乳腺增生疼痛女性患者分为治疗组(60例)和对照组(60例),对照组给予口服乳痹消,治疗组在此基础上给予艾灸双侧的足三里穴,共治疗14d,比较两组治疗效果。结果经治疗,治疗组总有效率为100.00%,对照组总有效率93.33%,两组比较差异具有统计学意义(p201if0.05)。结论采取,艾灸治疗乳腺增生。
肾脏疾病在全球范围内发生率逐年升高,严重危害人类。肾组织中,血管内皮生长因子(ve##g##f)由足细胞和肾小管上皮细胞产生,在保证肾小球滤过膜结构完整、维持肾小管管周毛细血管网结构与功能稳定、抗间质纤维化等方面发挥重要作用。同时也与糖尿病肾病及其他肾脏疾病的发生、发展密切相关,本文就ve##g##f在肾脏疾病中的表达及调节作用进行综述,为肾脏疾病的治疗提供新思路。
【摘要】：正中华流行病学杂志,2018,39(9):117##2-117##8.该文分析中心性肥胖评价指标腰围与发生缺血性心脏病(is##che##micheartdi##se##ase,i##hd)、急性冠状动脉粥样硬化性心脏病(冠心病)事件(ma##jo##rco##ron##aryevent,mc##e)以及死于i##hd风险的关联。方法:研究对象来自中国慢性病前瞻性研究,基线调查开展于2004年6月至2008年7月,剔除基线时患有冠心病、脑卒中、恶性肿瘤、慢性阻塞性肺疾病和糖尿病的个
【摘要】：结核病是一种严重危害人类健康的慢性传染性疾病,临床表现不典型,尚缺乏灵敏度较高的有效检查手段,临床诊断难度较大。由于多重耐药性结核菌株(md201300r-tb)的产生及儿童用药的局限性,以致儿童结核病的治疗。该文就儿童结核杆菌感染的流行病学史、临床表现、结核菌素皮肤试验、影像学检查、实验室检查等与结核病诊断有关的研究进展以及治疗措施在近些年的发展做一综述。
【摘要】：烟草烟雾相关的呼吸道疾病是全球人群高发病率和高死亡率的主要。研究提示,烟草烟雾能够影响包括健康人群呼吸道的免疫系统,与多种呼吸道疾病的发生。本文总结烟草烟雾暴露与上呼吸道变应性、普通性炎性疾病发生、发展的研究报道,综述烟草烟雾暴露后机体免疫机制、上呼吸道微生物群变化的研究进展,为烟草烟雾暴露相关呼吸道炎性疾病的研究提供理论参考。
【摘要】：正伪狂犬病(ps##e##ud##ora##bi##es,pr),是由伪狂犬病病毒(ps##e##ud##ora##bi##esvi##rus,pr##v)引起的多种动物以发热、奇痒和脑脊髓炎为主要特征的一种传染病,对养殖业危害极大。伪狂犬病基因缺失疫苗与相应的血清学鉴别诊断方法配合使用,来净化甚至根除伪狂犬病,已经成为动物疫病防控的"模板"。迄今为止,多数的欧美和亚洲发达国家已经根除了伪狂犬病。上世纪70年代,我国从
【摘要】：正门静脉高压是一种肝硬化的主要并发症之一。经颈静脉肝内门体分流术(tips)已广泛用于治疗门静脉高压并发症,如食管静脉曲张出血、顽固性腹水、肝性胸水、2型肝肾综合征、布加综合征和肝窦阻塞综合征。然而,,,仍多临床问题。为此,意大利肝病学会、意大利介入放射学院、意大利医学放射学会及意大利麻醉、镇痛、重症监护学会联合对tips技术、适应证及禁忌证制订声明意见。
【摘要】：目的观察3种物理疗法对糠[UNK]孢子菌毛囊炎的治疗效果。方法223例患者均内服伊曲康唑200300300mg/d,连用7300201d。同时分3组采用冷冻、窄频中波紫外线(uv31ifb)照射和特定电磁波(td31if)照射法,隔日一次的治疗,7次为一。结果冷冻组有效率92.2%,uv。结论3种物理疗法均提高了糠[UNK]孢子菌毛囊炎的治愈率,而且安全有效,以冷冻治疗更佳。
【摘要】：正1病例资料73岁男性,因双下肢麻木、感觉异常6个月,加重伴乏力1个月。入院体格检查:神志清楚,腹壁反射减退;剑突下痛温觉、触觉减退,位置觉、震动觉正常;双上肢肌力正常,双下肢肌力约5-,病理反射(-)。胸椎mr##i平扫+增强示:t##6##～7水平椎管内一椭圆形混杂长t1/t2信号影,大小约1.0cm##×##1.3c##m##×##4.2cm,病灶沿椎间孔向椎管外延伸,同水平脊髓受压,
慢性咽炎的主要病机是风邪犯肺,辛辣燥胃,脾失健运,肝失调达,脏腑失调而循经上扰。何焕荣教授将慢性咽炎分为风热上扰型慢性咽炎、痰气交阻型慢性咽炎、脾胃气虚型慢性咽炎及气阴两虚型慢性咽炎,并对不同类型的咽炎患者分别使用清热解毒法、化痰理气法、补肾健脾法及滋阴补肾法进行治疗,获得了很好的效果。本文对,何荣教授治疗慢性。
在过去的25年中，抱怨严重耳鸣的患者的临床管理得到了显着改善。在这段时间里，已引入各种治疗方法，并以不同程度的成功使用。一种受到的广泛关注的方法是耳鸣再训练疗法（t31201）。全球数百名临床医生正在实践,回顾性临床数据表明t31-201rtrt对大多数患者有效。本文为临床医生。本指南中包括t31300uv初次面试的扩展版本以及针对临床医生进行面试的具体说。
【摘要】：女性乳腺癌已成为全球女性中,发病和死亡均居首位的恶性肿瘤,严重危害女性生命健康。不同地区（腺癌（一种常见的发生的病）的发生的病）。乳腺癌,发病呈现发达地区高,欠发达地区低;城市高于农村的特点。在发达地区,乳腺癌的发病年龄相对较晚,而欠发达地区乳腺癌的发病年龄较。该文以最新数据就世界乳腺癌流行病学情况作一综述,以期为今后乳腺癌的防治策略提供病因。
胃肠道静脉曲张与肝硬化（一种血管静脉脉曲、静脉、静脉、静脉、静脉、静脉、、静脉、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。静脉曲张出血是发病和死亡的主要原因，食道和胃底静脉曲张是最常见的病因，而直肠静脉曲张是引起。处理静脉曲张破裂出血的目标是控制活动性出血和预防再出血。本文重点介绍了当前的管理策略，包括最佳的医学，内窥镜和血管造影术干预措施及其实现这些。基于证据的的讨论尽可能多地与的前参考文献结合使用。
咽喉部血管瘤在临床较少见，其治疗方法较多，手术治疗具有较好的疗效，但咽喉部，特别是舌根部手术，由于其解剖位置深、血运丰富、手术空间狭小，术后易出血及喉部梗阻等严重并发症，故既往传统手术难度较大。我科2009-2014年探索应用鼻内镜下低温等离子射频手术治疗咽喉部窄基型血管瘤患者13例，疗效满意。1资料与方法1.1临床资料
变应性鼻炎（all##er##gi##cr##hin##iti##s，ar）指特应性个体由变应原致敏后由嗜酸粒细胞、肥大细胞和淋巴细胞等多种炎性细胞以及il-1、2、4、5、6、8、10、12、13、18，if##n-γ等多种细胞因子参与的上气道慢性变态反应性疾病。以鼻痒、鼻塞、阵发性喷嚏及。ar的这些促炎因子及趋化因子的释放、嗜酸粒细胞及肥大细胞的招募以及新生血管生成在ar的发生
正普通感冒和变应性鼻炎(all-ifer15019gi150201--den-ifiti--s,ar)均是儿童常见病、多发病。多数儿童每年可发生3~8,普通感冒,10%~15%的儿童可多达12次~([1。我国儿童（的患病率约为7.83%~20.42%~([2,3])。普通感冒大多是由病毒感染所致的急性鼻部和咽部炎症,而ar是由过敏原刺激引发的鼻部疾病,这两种疾病常表现有相似的鼻部症状,包括流涕、鼻塞及喷嚏等,且
目的在上海市了解艾滋病（aidsds）社会歧视现状及现状及现状及现状及现状及现状及现状及现状及现状及现状及现状及现状。方法对上海市4类人群(医务人员、社区居民、在校学生、p30031l300300300300hahaha及家属)共17331人进行问卷调查。结果82.76%的受访者认为当前社会上存在对p##l##w##ha的歧视现象,82.45%的p##l##w##ha及其家属认为当前艾滋病防治政策过于局限于卫生系统。结论建议从的5个方面加强艾滋病防治政策调整与实施。
【摘要】：普鲁克在《论学汇》中,两次提到伊壁。这两次对伊壁枫鲁的提及。伊壁淮鲁被第一次提到时,他是以普鲁塔克的对手形象出现的;而第二次时,他则成了普鲁。考察普鲁塔克在《论学诗》中为我们展现的伊壁鸠鲁形象,不仅有助于我们对普鲁塔克诗教思想的理解,而且也有助于我们认识和理解"诗与哲学之争"的古老话题。
【摘要】：[目的]观察壮药酒涂擦联合熨烫法治疗腰肌劳损的临床疗效。[方法]将符合纳入标准的60例受试者随机分为2组,治疗组使用壮药酒涂擦合壮药包熨烫,对照组。观察组（va-ifs。[结果]与对照组比较,治疗组va3131s评分、复发率明显下降,疗效优于对照组,差异有统计学意义(均pif310.05)。[结论],药酒涂擦合熨烫法治疗腰肌劳损安全、有效。
【摘要】：目的了解中国住院。方法在山东、湖南、甘肃省,按照经济水平在市、县、乡分层抽样,抽取≤if3131岁住院临床诊断水痘185例,进行入户调查。结果≤313114岁住院临床诊断水痘平均费用是40231313186.86元(直接费用3131if2.60元,间接费用,107用,107用。全国水痘住院病例的疾病负担总计1.03亿元(按照住院病例占总病例的0.54%。结论中中的目前。
【摘要】：牛肠胃炎是养牛临床的常见病和多发病,多由饲养管理差、饲料质量把控不严和饲喂不规律所引起,本病可造成病牛的生产性能下降,引发急腹症,继发全身感染,导致腹泻、脱水甚至死亡等,危害较大;根据临床表现和实验室粪便检测结果可对本病进行诊断;治疗时必须从病因、病症和病后康复3个方面进行用药和调理;提升牛场的管理水平并做好疫苗免疫工作,可有效预防本病的发生。
变应性鼻炎（all##er##gi##cr##hin##iti##s，ar）是鼻黏膜ⅰ型变态反应性疾病，是特应性个体接触变应原后主要由ig##e介导的鼻黏膜非感染性炎性疾病，避开变应原是最有效的一级预防措施，但在实际生活环境中难以做到，通常以药物和免疫治疗为主。中-重度常年性变应性鼻炎（pe##ren##nia##lall##er##gi##cr##hin##iti##s，pa##r）往往病程长，症状明显，下鼻甲组织反应重，对传统手术和保守治疗效果较差，易复发，严重影
随班就读是我国在融合教育理念影响下不断完善的一种本土化教育。虽然国家已出台政策把自闭症儿童纳入随班就读对象,但是真正进入普通学校的自闭症儿童。目前,自闭症儿童随班就读主要面临的困境有支持体系不完善、教师缺乏自闭症相关知识技能以及关研究匮乏等,针对上述问题论文提出了针对性的策略,以期能为自闭症儿童随班就读工作的完善提供参考和借鉴。
【摘要】：正患者女,64岁,因"声嘶逐渐加重1年余"于2017年11月13日入院。患者自诉于1年前无明显诱因下出现声音嘶哑,逐渐加重,用嗓过度后明显加重,伴咽痛、咽部异物感,无吞咽痛,无呼吸困难及痰中带血,当地医院予以中成药治疗后,症状稍改善,停药后加重。遂于2017年10月18日就诊于外院,行喉部ct检查示:声门上区喉腔后缘脂性密度影,颈部小淋巴结。外院。患者
【摘要】：正牛胃肠炎是一种非常常见的疾病,它是属于肠道类型的疾病,没有固定具体的发病时间,发病原因也比较复杂。一般根据划分标准不同也会有不同的分类,按照传染性划分,可分为传染性和非传染性,一般传染性疾病的死亡率也相对较高,难以进行康复治疗,而非传染性疾病,治疗康复性高,死亡率低。从发病原因类型分可以。牛肠胃炎在
中风病（一种常见的病病）病）病）病）的病病）病）病病因病机其识的认识。金元时期是中医学术思想活跃时期,诸多学派医家纷著书。对金元时期中风病不同代表医家的学术观点进行概括梳理,以期探讨中风病的主要证治特点及规律,为中风病的临床诊治与针灸方法提供一定临床参考。
2019年是新中国。回望共和国漫漫三十几年艾滋病防治历程,国家一系列防治政策略适时推出与调整,像一。20世纪80年代中期艾滋病(ai31201ds)传入我国,引起了党中央、国务院高度重视,进而领导展开了一场艰难持久的抗击。三十几年来,国务院及有关部委、地方政府及相关部门,适时出台了一系列艾滋病防治政策、法规及指导性文件,建立了政府组织领领
【摘要】：检索近五年来,针灸治疗过敏性鼻炎的临床研究,总结目前常用的方式方法以及临床选穴思路等,为临床治疗提供依据。同时,指出目前研究所存在的问题,比如疗效评价方式多采用主观评价而缺少客观评价指标,近期疗效观察研究较多而随访长期疗效较少,不同疗程对比研究较少等,以期为今后的临床研究提供更多的研究思路,进一步探寻出针灸治疗过敏性鼻炎较为完善的治疗方案。
白癜风是一种常见的色素脱失性皮肤病,病因及发病机制复杂,迄今无统一定论,临床易,治疗困难。近年来研究表明机体自身免疫功能失调是白癜风的关键发病机制。中医药治疗白癜风疗效显著,中药或中药制剂已广泛应用于白癜风。本文从免疫调节方面总结中药治疗白癜风的现代研究进展,以期为治疗白癜风的新药研发和确有疗效中药的临床应用提供思路与科学依据。
梅毒是由梅毒螺旋体引起的一种慢性细菌感染性疾病，目前仍是世界范围内的公共卫生问题。控制梅毒的主要措施是早期发现梅毒感染并给予及时治疗。目前梅毒的诊断主要依靠实验室检测，特别是血清学抗体和暗视野检测。近年来出现的以重组梅毒螺旋体抗原为基础的聚合酶链式反应、梅毒快速诊断试验及梅毒螺旋体免疫球蛋白m抗体检测，对不同病期的梅毒患者都具有一定的敏感性和特异性。
【摘要】：突发公共卫生事件发生后,综合性医院作为最直接的前沿阵地,如何在短时间内有序、有效、快速和安全地开展突发医疗救治工作,是控制疫情的焦点和难点。新型冠状病毒肺炎疫情发生后,四川大学华西医院作为大型综合医院,将人民群众生命安全和身体健康放在第一位,高度重视疫情防控工作。本文介绍了四川大学华西医院。
【摘要】：正乙型病毒性肝炎(乙肝)在全世界广泛流行,给人类社会带来沉重的健康和经济负担,已成为主要的公共卫生问题之一。接种乙肝疫苗(he##pa##ti##tisbva##cc##ine,he##pb)已成为预防控制乙肝病毒(he##pa##ti##tisbvi##rus,h##b##v)感染传播最经济有效的措施。现将乙肝疫苗大规模。1乙型病毒性肝炎的疾病负担乙肝病毒感染是目前最为严重的公共卫生
【摘要】：正1病症肉雪在生长过程中,由于肠道内菌群失调,导致肠炎沙门氏杆菌数量增加。肉虎出现肠道内菌群失调症状,和长期食发霉饲料有关,肠胃炎主要是。肉虎在生长过程中还会出现一种继发性肠胃炎,主要是便秘和胃肠寄生虫病所。在治疗过程中,如果给肉沾服用还没有煮熟的霰麻油等药物,则会导致肉沾患。炎发病
【摘要】：正夏季的时候,狗狗也像我们人类一样,经常会出现肠胃不适的情况,比如狗肠胃炎。怎么才能弄清楚到底是喂食不当,还是感染了某种传染病?遇到狗狗闹肚子,你该怎么办?狗肠胃炎是什么?狗狗肠胃炎,是指胃肠黏膜急性或慢性炎症。肠炎可作为仅侵害小肠的一种独立疾病,但更常见的是胃、小肠和。通常所说的的肠。
【摘要】：心血管系统对甲状腺激素的作用非常敏感,甲状腺激素减少时可通过多种机制对心脏的代谢、结构和功能产生影响,长期可导致多种心脏损害,确切机制不明。甲状腺功能减退症性心脏病的临床表现缺乏特异性,易致临床误诊。目前,甲状腺功能减退症性心脏病患者左旋甲状腺素钠替代治疗适应证、剂量选择仍是有争议的课题,尤其是亚临床甲状腺功能减退症患者。
在文献中。这很重要，因为这种感染的发生率主要在男男性接触者中。我们报告了一例因严重的胆汁淤积而住院的hiv感染患者，最初被解释为药物。它进展缓慢，并通过磁共振胆管造影术证实了肝内胆管炎的增加，并出现了一。在肺和肝活检中，通过分子和免疫组织化学技术检测了梅毒螺旋体的存在，并诊断出胆管炎和和肺病毒。
【摘要】：为了规范和更新丙型肝炎的预防、诊断和抗病毒治疗,实现世界卫生组织提出的"2030年消除病毒性肝炎作为公共卫生威胁"目标,中华医学会肝病学分会和感染病学分会于2019年组织国内有关专家,以国内外丙型肝炎病毒感染的基础、临床和预防研究进展为依据,结合现阶段我国的实际情况,更新形成了《丙型肝炎防治指南(2019年版)》,为丙型肝炎的预防、诊断和治疗提供重要依据。
随着雨水的增多,又到脚气的高发时期,由于天气闷热潮湿,出汗多和足部新陈代谢的增加,最易令"脚气"。但很多人在治疗上存在误区,,导致"脚气"年治、年年。患了"脚气"一定要及时治疗,而根治"脚气",合理、规范用药。一人患"脚气",全家都遭灾"脚气"即足癣,也叫"香港脚",是一种由皮肤真菌引起的足部皮肤感染,主要症状表现为红斑、脱
rom3131sa3131@@300201nt综合征的特征是水痘带状疱疹病毒感染会影响面神经的膝状神经。它通常在外耳道中出现囊泡，伴有耳痛和周围性面神经麻痹。尽管在2cm31ifsa300300y@300300nb综合征过程中经常共同参与前庭耳蜗神经，但文献中很少描述多发性。另外，由于水痘带状疱疹病毒引起的喉炎是临床医生不熟悉的疾病，因此也是诊断。我们报告一例涉及多发性下颅神经的喉炎rom300313131的慢性疾病31）。
【摘要】：白癜风的发病机制尚未完全明确,最新研究发现表观遗传学直接或间接参与白癜风的发病,最终导致机体免疫功能失调,产生相应的细胞因子及自身抗体等,使黑素细胞受损,同时使其合成黑素的能力下降,从而导致白癜风的发生。因此,基因的表观遗传修饰如dna甲基化、组蛋白修饰及非编码rna在白癜风的发生发展中起到重要作用,对深入研究白癜风的发病机制和治疗提供新思路。
肌内血管瘤是良性软组织肿瘤，在。由于在临床上可能难以诊断，因此影像学在这些病变的检测，诊断和术前计划。根据主要的血管通道，四肢的血管瘤可分为毛细血管型，海绵状，静脉型和混合型，有或没有动。也可能存在非血管成分，例如脂肪，平滑肌，纤维组织和。该图片文章重点介绍了肌内血管瘤的影像学特征，重点是磁共振成。
【摘要】：正为规范丙型肝炎的预防、诊断和抗病毒治疗,中华医学会肝病学分会和感染病学分会根据丙型肝炎病毒感染的特点,国内外的循证医学证据和药物的可及性,于2015年组织国内有关专家更新了《丙型肝炎防治指南》。完善的病毒学检测是慢性丙型肝炎病毒(he31if300300300201201201tiscreigkas,h31201c201v)感染筛查、监测、监测、监测、诊断和治疗的基础。根据我国性社会和经济发展情况,还需要积极发展适宜于资源
塞内加尔两岁以下儿童每隔一个月间。对照组接受的白喉/破伤风/（一种血管的一种）的的的的的的的的。在免疫前呈血清反应阴性的h31300b疫苗接种者中，有94.5％的患者具有特定的抗h。源自母体的抗h31300bs不会干扰。h3131b疫苗无不良反应，无论免疫前种标记物状态如何。经过十二个月的随访，易感儿童的hda31bs3131ag带者状态发生率降低了85％（p小于0.000nb1。
中华医学会肝病学分会根据已发表的证据和专家共识,制定了当前肝硬化诊治指南,旨在。该指南不包括既往系列肝硬化并发症指南中已有的内容,对这些指南中未提及的内容和新的进展。强调,肝（一种常见的一种常见的病理）的的的的的的的的的的。应尽早开始综合治疗,重视。在治疗过。
美国癌症联合委员会(a31if3003003131)第8版癌症分期系统已经出版并将在全。新版a31300j3131cc癌症分期系统首次建立了a31201j30031cvcv证据等级量化标准,使得新版内容的更新有了科学客观的参考依据。a##j##cc第8版肝癌分期系统主要更新了原发肿瘤(t)的定义,增加了肿瘤的组织学分级,对肿瘤的影像学和病理学描述都有了明确的规定,又将评价肝功能的指标和af##p作为肝癌的预后指标。
【摘要】：3d打印技术是近年来发展迅速的一项新技术,在经皮肾镜治疗肾结石中应用3d打印技术可以了解三维立体模型和动画显示出肾脏集合系统与结石的空间位置关系、结石患者肾脏内部血管的分布情况,肾脏周围脏器的解剖毗邻关系,最终提高手术效率并减少大出血及周围脏器损伤等严重并发症,提高单通道一次性净石率。本文就对,3d打印技术在经皮肾镜治疗肾结石的进展作一。
能够与涉及阿尔茨海默氏病（ad）发病机理的单个或多个靶标相互作用的化合物是潜在的抗阿尔茨海默氏病药物。为了开发新型抗阿尔茨海默病药物，我们设计，合成和评估了36种新型n-烷基哌啶氨基甲酸酯，以抑制胆碱酯酶[乙酰胆碱酯酶（ac##he）和丁酰胆碱酯酶（bc##he）]和单胺氧化酶[单胺氧化酶a（ma##o-a和单胺氧化酶b（ma##o-b）]。四种化合
像肺炎一样，急性呼吸道感染（ar300nbi）是造成多年生命损失的第二大主要原因，也是发展中国家（who）发病率和死亡率的主要原因。统计数据表明，ar31201i引起了儿科会诊的30％和60％，并代表了儿科医院。它们占急诊科治疗的总。在此方案中分析了紧急情况下最常见的呼吸道感染，急性支气管炎，coif300pd腻斑，支气管扩张和。
【摘要】：自闭症是一种广泛性发育障碍的疾病,近年来,患有自闭症的儿童人数呈逐年上升趋势,自闭症儿童的康复训练也受到了越来越多的社会关注。体育游戏是一项将体育运动和游戏相结合的运动,它具有较强的趣味性及教育性,它对自闭症儿童的康复训练有着积极的作用。本文阐述了体育游戏的特点及作用,并在此基础上对体育游戏在自闭症儿童康复训练中的作用进行了研究分析。
【摘要】：目的:研究分析牛肠胃炎病的临床诊治要点,为后续的治疗提供方法。方法:的回顾分析笔者治疗。结果:经过对症分析12头病牛均确诊为产肠胃炎,诱发原因主要为突然更换饲料、水质不净、饲料霉变等,经过相应的治疗后均痊愈。治愈率。结论:喂养不当以及饲料不卫生容易引发牛肠胃炎病,饲养过程中需要注意科学、清洁喂养。
【摘要】：目的探讨提高扁平疣愈合质量以及降低复发率的有效。方法对比分析采用光动力疗法及co2激光治疗扁平疣的疗效。结果治疗后光动力治疗组与co2激光对照组疣体清除率无显著性异,光动力治疗组的愈合质量显著高于co2激光对照组,并且光动力治疗组的复发率低于co2激光对照组。结论光动力疗法虽费用较贵,但较少增生性瘢痕形成,复发率低,不留后遗症,值得推广。
【摘要】：正慢性咳嗽指咳嗽为唯一或主要症状、持续时间8周,x线检查无明显显异常。在我国专科门诊。慢性咳嗽属中医学"咳嗽"、"久咳"范畴,中医学认为咳嗽既是肺系多种疾病的一个症状,又是一个独立的病证。中医学对慢性咳嗽早有认识,在《黄帝内经》中即列有"咳论"专篇,后世认识不断发展,理、法、方药渐为丰富,积累了大量
【摘要】：正复杂性肾结石是指直径2.5cm的肾结石,绝大多数指的是鹿角型结石,还包括肾解剖及功能异常的肾结石(如马蹄肾、海绵肾、独肾等)[1]。随着腔镜泌尿外科技术的迅速发展,经皮肾镜碎石取石术(pe##rc##ut##ane##ousne##ph##ro##li##th##oto##my,pc##n##l)、输尿管软镜碎石术、腹腔镜肾盂切开取石术均广泛应用于治疗复杂性肾结石,本文拟对复杂性肾结石的微创治疗相关进展作一综述。
每三个小时连续六个星期对六位躁狂抑郁症患者进行体温测量，每位患者至少经历一次抑郁症发作。尽管躁狂期的日温度曲线基本上是正常的，具有明显的24小时节律，但是在沮丧期间，白天的温度似乎是混乱的，通常在早晨下降而不是上升，并建议有12小时节律。研究由昼夜节律不同步引起的躁狂抑郁症，并比较精神病患者的温度调节和情绪调节的药理学可能是有用的。
目的:探讨慢性咽炎（一种常见的炎症性炎症）炎症性炎症性炎症。方法:随机选择40例慢性咽炎。结果:气虚质体质类型患者居多,占比为36.16%(142/40),同时抗生素与清热解毒类中药等药物的使用者居多。结论:对慢性咽炎患者进行有效的中医体质辨别与用药治疗,能够有效的提升患者的治疗效果,具有较高的临床推广价值。
白癜风的病因病机复杂,目前常规治疗疗效皆不理想。这些常规治疗方法的副作用和。为对该症的临床治疗和临床研究提供有效依据,通过搜索近5年发表的相关研究,发现中西医结合治疗白癜风可以缩短治疗时间、减少不良反应的发生,具有较好的疗效。该文概述了中西医结合治疗（一种治疗方法）治疗方法,以期为临床治疗。
【摘要】：高血压是最常见的心血管病,是脑卒中、心力衰竭、心肌梗死、肾功能不全等严重疾病最重要的危险因素[1]。根据2002年第四次全国营养与健康调查,我国≥31313127岁成年人高血压患病率为18.8%,其中≥nb20160岁老年人患病率高达49.1%[2]。目前,我国≥31if18岁人口11亿,≥31if60岁人口2亿,根据《中国心血管病报告2014》的数据显示,我国高血压患者已近3亿。如果
结果显示了从1987年至1950年在剑桥地区所见的乳腺癌患者的长期随访。21年后，乳腺癌患者的生存曲线与相似正常人群的预期生存曲线平。这表明，按照eaif300209n和gas的定义，所有乳腺癌患者中有18％可以视为已。在对研究组进行20年随访之后，对性死亡原因的分析表明，乳腺癌导致的死亡人数过。尽管两组的总死亡率相同，但。这质。
【摘要】：在我国大概有22.6%的老年人患有不同程度的抑郁症状,严重影响患者的情绪、社会功能以及生命质量,而且是老年痴呆的风险因子。另外,目前对于老年抑郁症患者的用药参考的往往是针对年轻抑郁症患者的方案,这样的做法可能会增加老年患者的用药风险,因此本文通过文献搜索,对老年抑郁症最新的诊疗进展进行综述,为更好地治疗这个疾病提供一些最新的临床依据。
慢性肾脏疾病（ck300201d）通常发生在患有心血管疾病的患者。另外，ck300300d是心血管疾病。在此通报中，我们提出了。将肾脏疾病饮食中的饮食修改公式用于估计肾小球滤过率和进行敏感性检测以检测到ck300300d。通过这两种测定方法，应该对所有患有心血管疾病的患者进行筛查以寻找肾脏疾病的证据。
猪腹泻性疾病是生猪养殖过程中常见的疾病之一,根据感染源的不同又可细分为猪犬疾、传染性肠胃炎、大肠杆菌病等。不同猪腹泻性疾病的治疗方式也有一定差异,如果养殖户不能及时、准确鉴别疾病种类,并采取有针对性的措施,就会导致猪大量患病,给养殖户造成严重的经济损失。该文结合实际工作经验,选取了几种有代表性的猪腹泻性疾病,提出了相应的治疗。
【摘要】：孕产妇是新型冠状病毒易感人群,一旦感染,病情发展迅速,易进展为重症,因此,应高度重视孕产妇新型冠状病毒肺炎防控,避免孕产妇院内感染暴发。结合医院实际,从新型冠状病毒肺炎疫情期间孕产妇分级防控体系、分区分类管理、接诊处理、信息报送、日常督查及出院远程随访等内容进行探讨,旨在探索综合医院新型冠状病毒肺炎疫情期间孕产妇感染防控管理模式。
【摘要】：正糖尿病是当前严重威胁人类健康的最重要的非性。who~([1])认为到32631if5年,糖尿病患病人数将由目前的3.82亿增至5.。多学科糖尿病照护团队(multi##di##sc##ip##lina##rydi##ab##et##escareteam,md##ct)是有效的糖尿病管理模式,其已被证实能够降低糖尿病并发症的发生率,提高患者的治疗依从性并增加患者的满意度~([2-3])。目前,,我国对照
【摘要】：为探索符合中国国情的妊娠期乳腺癌个案管理方案,提高患者治疗依从性及就医体验,培养妊娠期乳腺癌个案管理师,设立个案管理师岗位。个案管理师依托多学科医疗团队和多专科护理团队,从患者诊断到术后6个月,为妊娠期乳腺癌患者提供全面的、持续的、协调性照护,有效推动了治疗的顺利进行。妊娠期乳腺癌个案管理能协调可用资源,为患者提供更高质量的护理。
抑郁症是世界上最常见且最易复发的精神疾病。抑郁症致病机理至今未明,严重阻碍了抑郁症的预防、诊断和治疗。随着基因组织划的完成,越来越多的抑郁症遗传标记被发现。这些遗传标志的发现,是不断的探索,发现可能存在的抑郁症的发病机制的基础。本文就是对抑郁症发病机制的候选基因和单核苷酸多态性位点(singlenu##cle##ot##idepo##ly##mo##rp##hi##sm##s,s##np##s)进行概述。
【摘要】：正1冠心病概述1.1定义冠状动脉粥样硬化性心脏病是指由于冠状动脉粥样硬化使管腔狭窄、痉挛或阻塞导致心肌缺血、缺氧或坏死而引发的心脏病,统称为冠状动脉性心脏病或冠状动脉疾病,简称冠心病,归属为缺血性心脏病,是动脉粥样硬化导致器官病变的最常见类型。1.2解剖及病理生理机制（一种常见的一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的。左（一种常见的一种常见的
【摘要】：正鸡眼梅花草又名鸡[UNK]梅花草,为虎耳草科梅花草属多年生草本,高18li27。基生叶2片~4片,叶片宽心形,先端圆或有突尖头,呈微心形或心形,边薄,全缘,向外反。花单生于附,花瓣。[UNK]果。花期7月,8。鸡眼梅花草产陕西、湖北、湖南、广东、广西、贵州、四川、云南和西藏,生于海拔600m~300nbm山山下、山坡
【摘要】：正4岁前曾接受过麻醉可能会略微影响学业据美国web##md医学新闻网(2016/11/22)报道,瑞典一篇新研究认为,4岁前曾因手术而接受麻醉的孩童,在10岁左右时,可能会有比较低的学业成绩与智商(iq)分数。但是,这较研究并未确证是。斯德哥尔摩ka##ro##lin##sk##a研究院的pi##agl##at##z医生等人,检视了1973[UNK]1993年间出生于瑞典的200万名孩童的病历纪录。
甲状腺结节为颈部常见疾病,超声是鉴别甲状腺结节性质的常用方法。彩色多普勒超声可反映甲状腺结节内部血管分布及血流情况,且三维超声等新技术的发展也增加。三维能量多普勒超声(3d-pd##us)可反映结节内部血流信息,比二维断面血流显示更加精确,并且可以定性、定量判断结节内部血流情况,为临床判断甲状腺结节性质提供新的参考依据。
患者。患者偶有咽部不适和进食呛咳，健康体检发现左侧瘟会厌命[UNK]及梨状窝淡黄色肿物。患者无吞咽困难和呼吸困难，电子喉镜检查见左侧杓会厌皱[UNK]及梨状窝内侧壁一大小2.0##cm##×##1.6##cm肿物，呈淡黄色，表面光滑，前端至会厌缘。2007年7月门诊拟"喉部肿物"。入院后mr31,i检查t120131wi、t23131wi病灶呈高信号，边界清楚，脂肪抑制序列病灶呈低信号
【摘要】：文章从家庭的视角,通过对120个自闭症家庭的需求分析,运用主成分因子分析法,得出当前自闭症家庭主要有心理与情绪需求、社会资源需求、知识与信息需求,而心理与情绪需求是当前最迫切的需求。这就决定了整合社会工作介入路径,应当从家庭的个案介入、社区社会工作倡导、家庭政策扶持等方面促进家庭功能恢复,从而促进自闭症者的康复及家庭成员的健康发展。
【摘要】：正周先生,今年49岁,一个事业有成的私企老,却患牛皮癣足24。平时他半梦不敢穿,跟朋友去。想和老婆亲近,老婆总找各种理由拥开,有时候想干脆想干脆死了。为了,病,,他。许多药店的牛皮癣药物也都吃过,可是一直都是反复,而且越来。现在,49岁的的先生,外
乳腺增生病是临床上最为常见的乳房疾病,针灸治疗乳腺增生历史悠。文章从针刺疗法、针药结合、穴位埋线、中药外敷及耳穴贴压、灸法、刺络拔罐、推拿、其他疗法等方面,对针灸治疗乳腺增生的各种方法进行梳理和归纳,并对其存在的问题进行分析,今后应进一步深入挖掘针灸及其他疗法在治疗本病的作用,使各种疗法之间形成互补和促进,以更好地为患者服务。
【摘要】：正柳宗元三十多岁时,不慎卷入朝的政治斗争,绪居广西,从此在政狱上一。一烁不振的不仅是政治前。众所周知,除了瘴[UNK]的威胁之外,唐代的岭南还是"百越文身地",相当原始,手无缚鸡之力的文人在这等艰苦的条件下生存谈何容易!"惊风乱[UNK]芙蓉水,密雨斜侵[UNK]荔墙。岭树重,千里目。"让柳宗（一种常见的,
【摘要】：代谢综合征(ms)主要表现为向心性肥胖、糖耐量异常或糖尿病、高血压和血脂异常(以三酰甘油升高和高密度脂蛋白降低为特征)。代谢问题引起肾损伤,从而导致人体。随着ms组分的增加,尿液ph呈下降趋势,尿液ph降低是肾结石特别是尿酸肾结石。该文主要就ms与肾结石之间的关系以及可能的发病机制进行综述。
【摘要】：正一、概念甲状腺毒症(t##hy##ro##to##xi##co##sis)是指血循环中甲状腺激素过多,引起以神经、循环、消化等系统兴奋性增高和代谢亢进为主要表现的一组临床综合征。其中由于甲状腺腺体本身功能亢进,合成和分泌甲状腺激素增加所导致的甲状腺毒症称为甲状腺功能亢进症(h##y##per##th##y##ro##id##ism,简称甲亢);由于甲状腺滤泡被炎症(例如亚急性甲状腺炎、安静型甲状腺炎、产后
痔疮疾病的分类和指导原则是基于脱垂等级的细分，然后是与治疗及其技术有关的。当考虑到多产的科学协会发布的分类建议和指南时，很明显在寻找最佳治疗方法时会出现强烈的矛盾和解释性的局限。在对这些局限性进行严格审查之后，共享了一种方法建议，以实现新的分类，这有助于形成痔疮疾病的新指南，确定其演变，脱垂的动力，症状，肠病的发病机理和性别特征。
微小rna（miififrn201201a）通常在人类癌症中异常表达，以充当癌基因。已经发现，mi31ifrn201201a-2b（mi3131if-2b）在某些类型的癌症中异常表达，但是其在血管瘤中的表达和生物学作用仍有待充分阐明。在这项研究中，通过定量实时聚合酶链反应（qr300201-pct-201r）分析了mi201r-2b在血管瘤细胞系中的表达。进行钼3131sc313131算法，荧光素酶活性报告基因分析和west201201ern印迹分析以验证同源盒if（
【摘要】：启东肝癌防治现场在实践中确立了肝癌防控策略,并针对主要病因采取了综合性的干预措施,使肝癌标化发病率下降44.35%,标化死亡率下降44.20%,特别是青年人肝癌发病率(死亡率)的下降,在流行病学、生态学和生物标志物方面均获得了可信的证据。启东肝癌防控的长期实践表明,针对危险因素开展综合防治和干预,完全有可能取得一级预防。
【摘要】：正《中国高血压患者教育指南》(《指南》)制定的背景与过程:(1)是慢性病防治的需要2011-09,联合国举行了由国家元首或政府首脑参加的预防和控制慢性非传染性疾病高级别会议,提出加强非传染性疾病(通常指心血管病、癌症、糖尿病、慢性阻塞性肺病等常见慢性病)的防控任务和要求。2012-05,卫生部等15个部委联合制
【摘要】：正糖尿病肾脏疾病(di##ab##et##ick##id##neydi##se##ase,d##k##d)或糖尿病肾病(di##ab##et##icne##ph##ro##pa##th##y,d##n)是指由糖尿病引起的慢性肾脏疾病,糖尿病肾病影响了约1/3的1型或2型糖尿病患者,其发生率逐年增加,并已成为大部分西方国家终末期肾脏疾病(es##rd)的最主要病因。由糖尿病（一种常见的一种常见的异常见的异常见的异常见的异常见的的异常的。了解糖
我院眼科采用名老中医验方疮痤散外涂眼睑皮肤治疗早期麦粒肿取得满意疗效,现报道如下。1资料与方法1.1对象2003年6月-2006年5月,本院眼科门诊患者122例,男57例,女65例,年龄10##～##45岁,病程1##～3d,单眼发病113例,双眼发病9例,所有病例在我院眼科门诊确诊。主要症状:眼睑局限性红肿、疼痛;部分有灼热感,触痛,压痛;无出现脓点、无溃破。
概述原发性肝癌是目前我国第4位常见恶性肿瘤及第2位肿瘤致死病因,严重威胁我国人民的生命和健康~([1-2])。原发性肝癌主要包括肝细胞癌(he##pa##to##cel##lu##larcar##ci##no##ma,h##cc)、肝内胆管癌(int##ra##he##pa##ticcho##lan##gio##car##ci##no##ma,ic##c)和h##cc-ic##c混合型3种不同病理学类型,3者在发病机制、生物学行为、组织学形态、治疗方法以及预后等方面差异较大,其
【摘要】：目的描述脂肪瘤及脂肪坏死的超声表现,比较两种病变的图像特征,探讨超声对皮下脂肪瘤及脂肪坏死的鉴别诊断价值。方法经手术及病理结果对照的20例皮下脂肪瘤及10例脂肪坏死的病例,对它们的彩超结果。结果归纳出了。结论两种位于皮下的软组织疾病,图像很有特点,超声对它们有肯定的鉴别诊断。
【摘要】：通过对《伤寒杂病论》中所涉及咳嗽的条文进行收集、分析、整理和归纳,查阅相关文献,对书中咳嗽的概念及症状进行考证并按六经辨证体系重新梳理方剂,探讨咳嗽的诊疗规律,为临床治疗咳嗽提供文献依据。咳嗽在书中的概念是气上逆而发出声响,常伴有喘或痰液咯出,为肺。作为症状,六经病均可见咳嗽,但尤与,既阴病变密切相关,治疗。
【摘要】：小儿感冒是儿科临床最常见的疾病之一,中医证型主要包括风寒证、风热证、暑热证、时疫证,并有夹痰、夹滞、夹惊等兼证,其中以风热证为多。中医治疗小儿感冒具有疗效确切、不良反应少、易被家属接受的独特优势。文章整理近五年中医药治疗小儿感冒风热证的相关研究及经验报道,并从内治法、外治法两个方面进行综述,以期为小儿感冒的研究提供一定思路。
【摘要】：正2016年我国发布了"健康中国2030"规划纲要,将健康中国上升为国家战略,提出"大卫生、大健康"概念,把健康保证的理念以治病为中心转变为以人民健康为中心。《卫生事业发展"十一五"规划纲要》提出要做好慢性病工作,有效控制糖尿病等主要慢性病的危害及其危险因素。糖尿病的健康管理已经纳入国家基本公共卫生服务内容,糖尿病前期。
【摘要】：正尖锐湿疣(ca)主要是由人乳头瘤病毒(hpv)6、11型引起,以发生在生殖器、会阴部及肛周部位皮肤黏膜为主的良性增生的性传播疾病。近年来,尖锐湿疣在国内的发病率呈逐年上升趋势,因具有较高的复发率,成为临床上比较。而发生于肛周的尖锐湿疣。我科从年6年
β-内酰胺抗生素可增加单个肠道微生物的抵抗力和毒力，这可能会影响宿主。克雷伯氏菌是重要的肠道居民，已被证实对大多数β-内酰胺类抗生素具有抗药性，并有助于炎症性肠病（ib313131d）的病因学。在这项研究中，在抗生素鸡尾酒（ab3131+）小鼠模型中研究了阿莫西林（am31if（一种）的的的的的的用用。结果表明
【摘要】：正2012年4月,央视曾报道过一批以皮革废料为原料制成的胶囊,流入药企并最终进入患者腹中的新闻,一时受到了广泛的社会关注。此类胶囊由于加工过程中使用含钙制剂,故又称为"钠"胶囊。时至今日,,依旧对人们的的的的常用药物。宋女士因扁桃体发炎,去医院。服药时,宋女士却自行打开胶囊,服用药粉,然后丢掉空胶。为的
【摘要】：目的总结应用中药治疗慢性咽炎的临床经验。方法将慢性单纯性咽炎、慢性肥厚性咽炎及慢性萎缩性咽炎,按中医辨证将其分为肺阴不足、肾阴亏损、元阳虚弱及胃腑积热4种基本类型,分别对症给予中药治疗。结果均获得较好疗效,尤其的慢性性单纯性咽炎疗效较为明显,总有效率为85.4%。结论应用中药治疗慢性咽炎。
糖尿病足是严重的糖尿病慢性并发症之一,约40%~60%的非创伤性截肢发生。由于糖尿病足患者病情的复杂性,且随着医院细化的专业分科,传统单一专科的诊疗模式已经无法满足糖尿病足治疗的要求,运用多学科团队(md##t)诊疗模式已经成为一种趋势。目前国内外的已有多个团将md201300t诊疗模式运用到糖尿病足的诊治当中,并且取得了不错的疗效。
【摘要】：目的:评估超声波治疗体表良性脂肪瘤的临床疗效。方法:通过选定自身合适的超声波治疗剂量对体表脂肪瘤进行21~28d的治疗后,采用b超检查进行自身脂肪瘤体积前后对比。结果:31例行超声波治疗的患者中,显效4例,有效14例,无效13例,临床治愈0例,治疗有效。结论:超声治疗仪安全、有效,超声波疗法是体表良性脂肪瘤的有效治疗方法。
先天性心脏病(chififd)是最常见的先天性出生缺陷,其发病率与病死率位居婴幼儿性疾病的首位。ch20131d可。目前认为,chif201d的发生主要与遗传因素、环境因素及多基因遗传相关,但chifif31d的发病机制复杂,并且仍未完全阐明。笔者拟就ch31300d发病机制中遗传因素的研究进展进行综述,旨在为ch31dd的预防和早期。
【摘要】：目的探讨子宫平滑肌脂肪瘤的病理特点并分析其临床特征。方法回顾性分析38例子宫平滑肌脂肪瘤的临床和病理学特征,并结合。结果子宫平滑肌脂肪瘤好发于绝经期,常发生于子宫体,由成熟平滑肌细胞和脂肪细胞以不同比。结论子宫平滑肌脂肪瘤是一种罕见的子宫良性肿瘤,临床表现无特异性,术前易引起误诊,手术。
【摘要】：社会交往障碍是自闭症的核心特征,会给自闭症儿童的生存和适应社会带来阻碍,有效的社会技能干预能提高自闭症儿童的社会交往能力。通过梳理国内外自闭症儿童社会技能干预的相关文献,文章中介绍了四种符合循证实践的传统干预方法和两种新兴的干预方法,归纳总结了几种干预方法的基本内涵、实施过程及干预效果,以期为相关研究和实践提供借鉴和参考。
【摘要】：近年来,虽然体外冲击波碎石和腔内泌尿外科技术的发展使含钙肾结石的治疗已全面进入微创化时代,但术后患者的结石复发率仍然居高不下。因此,如何有效地预防含钙肾结石发生和降低复发率,已成为当前研究的重点。本文通过分析含钙肾结石形成的病因,进一步阐述含钙肾结石复发的危险因素及防治策略,为制定恰当的预防方案提供有效参考。
【摘要】：正扁平疣是一种由人类乳头瘤病毒引起的病毒性皮肤病,好发于青年人,多发生在颜面部及手背,常突然出现,为米粒至黄豆大扁平隆起的丘疹,表面光滑、质硬、淡褐色或正常肤色,数目较多,一般无自觉症状,偶有微痒。扁平疣病程较长,可自愈,亦可持续多年不消退,破坏了肌肤的颜色均匀一致及光滑细腻美,给患者带来严重的心理负担[1]。本文
【摘要】：近年来,受生活生存压力增加、饮食快餐化、环境质量下降、人口老龄化等因素综合影响,甲状腺癌的发病率逐年快速增高且发病年龄范围不断扩大。甲状腺癌患者手术治疗或碘131治疗后出现诸多亟待解决的问题,如术后诸多不适症状及不同程度的心理问题。本文从病因病机分析、辨证治法分析、临床治疗机制研究等方面对甲状腺癌术后的中医药治疗。
【摘要】：子宫肌瘤是女性生殖器官最常见的良性肿瘤,其病因及发病机制尚不明确。动物实验是研究该病发病机制。国外子宫肌瘤动物模型有外源性性激素诱导模型、自发性模型、转基因小鼠模型和。国内多采用外源性性激素（一种常见的一种常见的一种常见的的物）。本论文对的内外。
【摘要】：喝茶是否会导致肾结石,是茶叶消费者普遍关注的一个话题。实验证明:茶叶中草酸尽管（一种肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾肾）。大规模人群调查的数据进一步证实:喝茶不仅没有增加肾结石的发病率,反而还可以少量(轻微)。但是对于已经检查确认的肾结石患者,临床医学上一般仍建议肾结石患者不宜饮用浓茶
【摘要】：正肩周炎是康复医学科常见病和多发病,主要表现为肩部疼痛、上肢活动受限,其一般病理过程为疼痛期、粘连期。其中粘连期肩周炎指发病4##～7个月后,上臂活动及盂肱关节活动受限达高峰[1],疼痛症状较前减轻的阶段,通常在7##～1##2个月或数年后疼痛逐渐缓解,之后进入恢复期。但在临床实践中,肩周炎临床分期界限并不清晰,治疗方法缺少循证
在我国，多项调查显示人们对于感冒的正确认识程度并不高，对于抗感冒类中药成方制剂的使用还存在很多误区及安全隐患。笔者通过结合抗感冒类中药成方制剂的实际应用情况及《中国药典临床用药须知》抗感冒类中成药安全警示性内容，系统进行归纳与分析，以期减少患众应用抗感冒类中药成方制剂的盲目性，也为中药师监测解表类中药成方制剂的安全应用提供思路。
目的进一步探讨对婴儿脚气病的认识。方法对54例婴儿脚气病进行的临床分析及诊治并在治疗上对重。结果重症患儿经静脉应用维生素b1后疗效确切,未发生过敏性休克及过敏反应。婴儿脚气病发病集中在每年3201201～6月份,重症中,小婴儿(4个月)以冲心型多见,大婴儿(6个月)以脑型多见。结论。发病率。
正1"白萝。白萝卜半个,切成薄片,放在锅内,然后加适量水,用旺火熬3分钟,再用文火熬5分钟,随后倒入盆中,待降温适度后,反复洗脚,连洗数次即可除去脚臭。2、黄。黄豆150克,水约1公斤,用小。治脚气病（一种常见,脚不脱皮肤病）。一般连。
【量研究表明,肠道微生态的破坏与许多肝脏疾病有关,而肠道菌群又对维持肠道微生态的稳定起到重要作用。近期的研究也显示,肠道菌群参与肝癌的发生及发展过程,肝癌患者发生肠道菌群紊乱、小肠细菌过度生长以及肠源性内毒素血症的概率高于正常人。本文将对性肠道菌群在肝癌中发挥的作用进行综述,分析肠道菌群在肝癌的发生、发展。
【摘要】：目的:探讨肾上腺髓样脂肪瘤的ct表现及鉴别要点。方法:收集临床及病理资料齐全的肾上腺髓样脂肪瘤17例,回顾性分析其ct表现。结果:17例,右。ct表现为含脂肪成分的混杂密度肿块,边界清晰、光滑;增强扫描时肿块内的脂肪区域无强化。结论:ct对的肾上腺区髓样脂肪瘤的定位及定性诊断具有较高。
【摘要】：正泡脚能强体,若加以中药配方,则能起到更对的效果。推荐两种。五味子缓解失眠方:夜交藤（一种）的一种）的一种）的。对心慌失眠、神经。薏仁苦参除脚气方:苦逍皮20克,白性白囊、银花、银花、千里光各30克,苍术9克,苦参10克。对脚气、脚癣有一定的疗效,严重者需配合外用药治疗。
人类心脏病是遗传易感性与环境压力之间复杂相互作用的结果。挑战在于确定疾病的调节因素。许多物种的基因组数据库的可用性正在揭示给定生理途径内保守的心脏特异性基因。可以基于控制心脏形态发生，心肌细胞存活，生物力学应激反应，心脏收缩力和电传导的整合基因组电路的破坏，设想人类心脏病的新分类。
【威的指南性文献对于临床医生科学规范范地开展临床实践活动具有重要。迄今为止国际上少有正式发表的耳鸣临床应用指南,1998年德国耳鼻咽喉头颈外科协会发表了一份耳鸣诊疗纲要,2000年美国听力学会(americanac##ade##myofaudio##logy,aaa)在听力学网站上公布了耳鸣诊治的听力学指南[1],其后未见更新版本,较近的是美国言语听力学会(americansp##ee##ch-language-he##ari##ng
动脉高压（h31ift）影响亿万患有慢性肾脏疾病的人：这可能是。h31201t可加重其预后，然后。必须对,h,ift进行系统。但是，全。本文强调了的精确诊断的必要性和方式，旨在讨论支持新的更好治疗靶标的最新。还讨论了性肾脏疾病。
【摘要】：甲状腺结节是甲状腺疾病中最为常见的一种疾病,根据性质可分为良性结节和恶性结节,良、恶性甲状腺结节的处理方式不同,对患者生存质量的影响和涉及的医疗花费也有显著差异。甲状腺结节的患病率呈逐年增长的趋势,若能早期发现、早诊断、早期治疗显得尤为重要,因此针对甲状腺结节的流行病学特点及适宜健康管理策略的研究具有实际的指导意义。
甲状腺功能亢进(简称甲亢)是由于甲状腺激素分泌过多所致的一种常见内分泌疾病。目前我国性（人群患病率。其类型多样,最常见的是弥漫性甲状腺肿伴甲亢(约占90%),发病以中。甲亢伴贫血的患者并不少见[1],并且贫血还可作为甲亢的首发表现[2]。贫血的的出现可加重甲亢患者
【摘要】：正2019年全球范围内妊娠合并心脏病的发病率为1%～4%,大约15%的孕产妇死亡是由妊娠合并心脏病相关并发症引起~([1])。我国妊娠合并心脏病导致的孕产妇死亡比例逐年升高。以上海市为例,2017年因妊娠合并心脏病死亡人数占孕产妇总死亡人数的26.5%,妊娠合并心脏病已成为造成危重孕产妇死亡的首要病因~([2])。为了规范围合
【摘要】：理解他人面部表情的能力是重要的非言语加工技能之一,是人类进行有效互动和。研究表明的自闭症儿童识别面的能力存在严重缺陷。本研究采用单一被试实验法中的变动标准设计,通过自制面部表情识别教具结合回合式教学对三名自闭症儿童进行干预。研究结果表明干预产生了积极效果,三名自闭症儿童的面部表情识别能力均有明显。
【摘要】：尖锐湿疣是由人乳头瘤病毒(hpv)感染引起的性传播疾病,目前的治疗主要以去除疣体及hpv感染组织为主,包括医院外治疗及医院内治疗。现阶段尚没有一种理想的治疗方法可以有效解决复发问题,需根据疣体大小、数目、部位和形态,并充分考虑患者年龄、个体差异和依从性,兼顾特殊人群,选择个体化治疗方案,采取综合防治策略,达到最满意的疗效。
对4731311名在哮喘，支气管炎或两者的一般诊断范围内的住院患者完成了两种人格测试表，即艾森克人格问卷表。呼吸系统诊断基于标准。所有类别的患者均表现出神经质，焦虑和内向的倾向，而支气管哮喘患者的得分略高于哮喘患者。神经质和和焦虑（一种常见的一种常见的的的）的的的的的的的的。这些分习随。
先天性心脏病是一种常见的先天性畸形,其发病率较高,大部分患者的循环功能均受到影响。介入治疗是先天性心脏病的主要治疗手段,随着介入治疗技术的进步和材料的完善,介入治疗在先天性心脏病中得到了进一步的发展。本文主要针对先天性心脏病介入治疗新技术的进展进行阐述和分析,以更全面、更深入地认识先天性心脏病介入治疗。
【摘要】：正澳洲学者在世界药学大会指出,橄榄中的生物类黄酮能预防阿兹海默症,研究显示,可抑制有害脑神经的β淀粉样蛋白在脑中堆积。澳洲查尔斯特大学研究团队以细胞及小鼠做实验,逐一检测橄榄的植化素,包括类黄酮槲皮素、芸香素、木犀草素、橄榄苦、毛蕊花糖等,结果显示,芸香素的抑制效果最为优异。医界研究（一种脑脑血脑脑（一种脑积）
腰椎间盘突出症（中医腰腿痛、痹痛、痹痛、痹痛、痹痛。90%的腰椎间盘突出症患者可通过非手术疗法得到缓解或治愈,而中医治疗腰椎间盘突出症在保守治疗方法中占有不可替代的重要作用,目前腰椎间盘突出症的治疗通过中药、针灸、推拿、牵引、电针等综合治疗均能取得满意疗效。就中药、针灸推拿治疗腰椎间盘突出症的研究现况作一综述。
分化型甲状腺癌主要包括乳头状癌和滤泡癌，占甲状腺癌的90%以上。其最常转移到淋巴结、肺和骨，而颅骨转移罕见，发生率仅有2.5%~5.8%~（[1-2]），颅底转移则更为罕见~（[3-4]）。本文总结2004-11-2016-02收治的3例分化型甲状腺癌颅底转移病例，并复习相关文献，对其临床特点、诊断和鉴别诊断、可能的转移途径及治疗方式进行分
对正常血压和高血压。与44个正常血压对照组相比，46个患有原发性高血压的受试者的每日钙摄入量明显减少（66201148+/-55毫克，而依+/-89毫克）。两组中其他极养素（包括钠和。高血压与对照组的区别主要在于。数据表明钙摄入不足可能是高血压发展过程中以前无法识别的因素。
【摘要】：正慢性咽炎是咽部黏膜、黏膜下及其淋巴组织的弥漫性炎症,常为上呼吸道慢性炎症的一部分,也是耳鼻咽喉科常见的慢性疾病之一,据统计发病率约占咽喉部疾病的10%~20%。临床运用中医外治慢性咽炎较为普遍,疗效肯定,现将近年来慢性咽炎中医外治临床应用进展综述。1中药煎剂超声雾化超声雾化吸入疗法系利用超声的空化作用,破
【摘要】：正功能性便秘(function##alcon##st##ip##ation,fc)是具有持续性排便困难、排便次数减少或排便不尽感的一种功能性肠病~[1]。严重影响了。随着医学模式向生物-心理-社会医学模式的转变,单纯以症状和生物学指标的病情评价已不再适用,精神心理状况和生活质量作为重要的心理社会学指标,已成为fc疗效评价的重
【摘要】：驱虫斑鸠菊是常用增色素药,具有调控免疫系统、提高酪氨酸酶活性、促进黑色素生成、补充体内微量元素含量及调节体内微循环等作用,临床常用于治疗白癜风、肝病、矽肺等症。本文从驱虫斑鸠菊的化学成分研究、药理机制研究及临床应用等方面综述驱虫斑鸠菊治疗白癜风的研究进展,为今后探寻驱虫斑鸠菊治疗白癜风的机理和新药创制提供参考。
【摘要】：近年来,随着乳腺增生在女性乳腺疾病发病率中有着年轻化趋势,其对女性的生育、健康、生活质量造成了很大的影响,尤其是在诱导继发性乳腺疾病方面更是不可忽视。壮医药在的外治、内治以及内外治相结合的综合疗法治疗乳腺增生方面取得了不错的治疗。文章就壮医药治疗乳腺增生。
【摘要】：正乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤,而常见的甲状腺疾病,如甲状腺功能异常(包括甲状腺功能减退和亢进)、自身免疫性甲状腺疾病、地方性甲状腺肿、甲状腺良性肿瘤、甲状腺癌,在女性人群的患病率同样较高。甲状腺和乳腺均为下丘脑-垂体-腺体轴调节的激素依赖性靶器官,且两类疾病的发生、发展与机体内分泌的变化密切相关,因此很可能存
巨噬细胞在肾组织的浸润及活化,在慢性肾脏病发生发展。巨噬细胞是一种异质性细胞。m1型活化具有促炎及促纤维化作用,而m2型活化可能发挥抗纤维化。本文就巨噬细胞的活化状态在肾脏疾病中作用的新进展进行综述,并展望通过调节巨噬细胞功能来治疗肾脏疾病的前景。
肺癌是全世界与癌症相关的死亡率的最常见原因，也是治疗的挑战。阻断非小细胞肺癌（ns##cl##c）免疫检查点的抗体的最新成功凸显了免疫疗法在肺癌治疗中的潜力，以及需要进行免疫疗法与化学疗法相结合的方案以导致免疫原性细胞死亡的试验。在这里，我们综述了ns201201cl201201c-中免疫原性细胞毒性化合物，疫苗和抗体的发展，因为它们已整合到个性化肿瘤学中。
【摘要】：正妊娠合并肾脏疾病大致可分为妊娠合并泌尿道感染、慢性肾小球肾炎、肾病综合征、多囊肾、尿石症、狼疮性肾炎、糖尿病肾病、肾移植和肾衰竭等。妊娠合并,肾脏疾病患者的妊娠问题是临床常见的难题。产科和肾科医生共同参与患者的孕期管理,掌握不同肾脏疾病的诊治特点,其主要目的是减少妊娠对母体肾功能的损害和对胎儿结局的不良影响。
【摘要】：肾结石并非是单纯实证,而是本虚标实、虚实夹杂、寒热错杂,且以标、实、热为主的病症;同时,砂石阻滞,往往致气滞血瘀;湿热久羁,易蕴结成毒,耗阴伤阳。在治疗上采用分期辨治,将肾结石分为发病前期、急性发作期、缓解期,并综合运用利湿通淋、清热解毒、活血行气、温肾壮腰、滋阴养血等治法和药物,消补兼施、寒温并用方能取效。
痛风是一种尿酸钠盐沉积所致的晶体相关性关节病,与嘌呤代谢紊乱所致的高尿酸血症(hu-if)直接相关。急性痛风性关节炎(ag##a)是痛风最常见的临床表现之一,发作时以四肢远端关节非对称的急性红肿热痛为主要特征,常反复发作,后期易引起肾功能损害、关节畸形等。中医学对ag3131a的认识和诊治具有悠久的历史和丰富的经验,现。
【摘要】：正小儿扁桃体发炎是儿童常见病,扁桃体炎在中医称为乳蛾,这也是小儿常患的呼吸道疾病,扁桃体炎患儿可以见到咽喉两侧喉核红肿疼痛、吞咽不利。这个病多见于4岁以上的患。扁桃体炎治疗得当,一般预后良好,若病程较长,可迁延不愈或反复发作,如不及时恰当治疗,容易出现鼻窦炎、中耳炎、颈淋巴结炎等并发症。
【摘要】：目的:探讨多发性麦粒肿、疖肿（一种由由皮肤病）有效的治疗。方法:研制的自家。结果。观察组（40例3年复发率为为5.0%。对照组（26例3年复发率为。菌种以性葡萄。结论:自家菌苗可有效地降低麦粒肿或疖肿的发生,降低了复发率,为治疗上述两种疾病提供了一
【摘要】：正慢性阻塞性肺病(ch##ron##icob##st##ru##ctivepu##lm##ona##rydi##se##ase,co##pd)的发病率及病死率不断增高,成为了备受关注的疾病之一。自2001年慢性阻塞性肺病全球倡议(globalin##iti##at##iveforch##ron##icob##st##ru##ctivelu##ngdi##se##ase,gold)出炉了有关co##pd诊断、管理的策略,使其成为了指导全球多个地区有关co##pd诊疗的依据。can文件每年都会更新,并根据最新的研究结果和专家共识
【摘要】：子宫内膜容受性在胚胎着床中起重要的作用,子宫肌瘤是育龄女性最常见的良性肿瘤,对子宫内膜容受性的影响除引起子宫内膜形态、厚度、血供等改变外,还从分子水平影响子宫内膜容受性相关蛋白及基因的表达。本文从子宫肌瘤影响子宫内膜容受性进而影响受孕的角度对合并子宫肌瘤不孕患者进行综述,为治疗由肌瘤引起的不孕提供新的思路。
【摘要】：分析了重度抑郁症患者李兰妮的《旷野无人[UNK][UNK]一个抑郁症患者的精神档案》独特的内容结构,统计出引发李兰妮共鸣及对其治疗抑郁症有帮助的图书30余部,并结合李兰妮读书的亲身感悟和体验,论述了阅读疗法对她治疗抑郁症的重要作用及疗效机制,得出了该书不仅是一部抑郁症患者的精神档案,更是一部抑郁症患者阅读疗法实证档案的结论。
抗逆转录病毒疗法（art）已与艾滋病毒/艾滋病患者（p3131）和非艾滋病相关的发病率和非艾滋病相关的发病率和死亡率。尽管如此，p##l##w##h中许多合并症的发生率仍然高于普通人群，包括定义艾滋病的恶性肿瘤（ad##m）和一些非定义艾滋病的恶性肿瘤（na##dm）。预防ad31ifm/na201dmdmdm至关重要，例如定期进行健康检查以进行早期诊断，戒烟以及与癌症。
6周大的婴儿肠球虫病在连续30周的总肠胃外营养后死亡，并被证明对使用抗生素，氢化可的松和抗代谢药物治疗无效。在剖腹手术中获得的肠道活检表明，在寄生虫周生命周期的各个阶段，粘膜变。该病程的特征是由于腔内液体的霍乱样分泌过多而导致严重腹泻。该病例表明，肠球虫病可能包括在少数导致真正的[UNK]婴儿顽固性腹泻[UNK]的疾病中。
这项研究旨在评估法属荟亚那非法金矿工人中乙型，丁型和丙型肝炎病毒和病毒（一种病毒病毒病）病。在这一难以达到的人群中，h##bs##ag携带率很高（4.6％，95％ci=2.6-6.6），并且对甲状旁腺抗体的血清反应阳性（11.5％，95％ci=8.5-14.6），其中女性（p=0,009）。该人群可能是法属治亚那的主要人群，需要适当的预防，筛查和治疗的策略。
靶向表皮生长因子受体（e31201g30031r）的抗癌治疗引起污名的皮肤毒性，影响患者的生活质量和治疗依从性。这些不良事件背后缺乏机制。我们发现从头开始喷发时，l##ri##g##1阳性干细胞需要e##g##fr/er##k信号传导，以确保屏障完整性并防止共生微生物和炎性皮肤病的侵袭。e3131g30031olr缺乏的表皮允许微生物群的生长，并表现出特
【摘要】：正在基层临床工作中,常可见到这种情况:当一个发热患儿就诊时,医生通过检查,一时发现不了阳性体征,很难弄清发热原因,而患儿家长又急于询问患儿是什么病。这时,医生持压舌板忙忙看一下小儿咽部说:[UNK]喉咙发炎[UNK],或[UNK]扁桃体发炎。其实,其中有很多并不是咽喉或扁桃体炎,而往往是由于医生检查及观察方法不正确而致的误诊。
【摘要】：正为规范肝硬化门静脉高压症食管、胃底静脉曲张破裂出血的临床诊断与治疗,中华医学会外科学分会原门静脉高压学组发布了《肝硬化门静脉高压症食管、胃底静脉曲张破裂出血诊治专家共识(2015)》(以下简称2015版共识)~([1])。该共识为肝硬化门静脉高压症食管、胃底静脉曲张破裂出血的临床诊断和治疗提供了一个基本
【摘要】：正手足口病(han##df##ootandmo##ut##hdi##se##ase,h##f##md)是由肠道病毒(enter##ov##ir##us,ev)感染引起的一种儿童常见传染病,5岁以下儿童多发。手足口病是全球性疾病,我国各地全年均有发生,发病率为37.01/10万~205.06/10万,近年报告病死率在6.46/10万~51.00/10万之间。为进一步规范和加强
假性痛风和痛风是老年人发炎性关节疾病的常见类型。但是，在的患者的单个关节中。该病例报告描述了一个有趣的案例，该患者是一名42岁的男性，通过偏光显微镜在膝关节同时出现痛风和的假痛风。没有（射学（一种常见的发生的）发生的。该病例报告旨在说明需要积极排除伴随的假痛风的必要性，尤其是在患有反复发作的痛风发。
痛风是由于嘌呤代谢紊乱,导致血尿酸增高,尿酸盐晶体在关节滑膜、软骨及其他组织中沉积而引起的反复发作的炎症性疾病。现已从免疫学、嘌呤和尿酸盐代谢的角度对痛风有了一定的认识。本文聚焦p2##x、t##rp、na~+、k~+、asics等通道与痛风的相关性,意图推进人们对痛风新的探索,为靶向痛风相关通道药物的设计与发现提供科学依据。
【摘要】：正康医生:前两天上课的时候,眼睛觉得特别的干痒,涩涩的,用手揉了一下,结果越揉越难受,老是想掉眼泪,回家后照镜子发现眼睑里有一个小疙瘩,有疼痛感,到医院检查结果是麦粒肿,请问,到底什么是麦粒肿呢?山西刘女士刘女士:你好!麦粒肿俗称针眼,是睫毛毛囊附近的皮脂腺或睑板腺的急性化脓性炎症,是眼科疾病里面比较常见
【摘要】：文章构建了新冠肺炎疫情扩散的sir模型,对此次疫情中的几种感染情况进行仿真模拟研究,试图找出预防和控制肺炎疫情发生或蔓延的方法。实验仿真主要包括三个方面,即:新冠肺炎的平均感染者数量模拟、新冠肺炎的交叉感染仿真模拟,以及新冠肺炎的接触性感染仿真模拟。最后,通过以上三种仿真模拟的结论,分别提出相应的对策和。
【摘要】：乳腺增生症是我国育龄期妇女最常见的良性乳腺疾病之一,随着社会的高度发展,女性心理压越来越大,加之健康观念的普及,体检发现乳腺增生症的几率也随之增加。中医与苗医在漫长的发展及传承中形成各自的医学理论体系,具有各自诊。文章通过对比中医与苗医对于乳腺增生症的认识,为临床治疗、预防乳腺增生。
回顾性分析100例肾脏疾病患者的临床资料,探讨生化检查与免疫检查在肾脏疾病患者早期。分析实验室检查结果显示,检测患者n-乙酰-β-d-氨基葡萄糖苷酶(na##g)、尿α##1-微球蛋白(α##1-m)、尿β##2-微球蛋白(β##2-m),结合尿常规检查结果有助于判断早期肾损伤情况,可提高肾脏疾病的早期检出率。
【摘要】：目的综述耳鸣（一种常的的的的的的的的的的的的的的的研究的。方法查阅与耳鸣治疗。结果耳鸣综合治疗包括药物治疗、掩蔽治疗和耳鸣习服治疗、心理治疗、中医治疗、高压氧治疗、电刺激治疗。结论耳鸣（原因及发病。对于耳鸣患者,应当积极。
原发性胆汁性肝硬化患者由于gda31ra300300ves病的发展，在2个月内出现肝功能急剧恶化。临床检查以及放射和心血管检查排除了心力衰竭和胆道阻塞是导致。治疗甲状腺功能亢进症后，患者的黄疸完全逆转，胆红素水平从．降至16摩尔/升（14.35至0.94毫）。先前没有描述甲亢导致原发性胆汁性肝硬化患者的肝功能恶化。
【摘要】：毛细支气管炎是小儿常见病,通常表现为流涕、咳嗽和呼吸急促,严重可引起呼吸困难,严重影响患儿健康。支持治疗是目前治疗毛细支气管炎的基础,雾化吸入对治疗小儿毛细支气管炎具有重要作用,本文将从雾化药物的选择、雾化方式的选择及雾化吸入的护理干预等方面对近年来雾化吸入治疗小儿毛细支气管炎的研究及护理进展作一综述。
对来自南德市贫民蓬地区的5个孩子中的63313131-5名母亲进行了评估，以了解他们对腹泻和肺炎症状家庭管理的认识。48.5％的母亲不知道在家中为腹泻的孩子补液的任何方法，其次是36.2％的母亲，他们知道家里有可用的补液为孩子补水。50.4％的母亲不知道肺炎的单一症状，其次是35.1％的母亲，他们意识到腹部快速运动（肺炎）。
【摘要】：正胆囊息肉样病变(po##ly##po##idles##ionsofthega##ll##b##la##dd##er,p##l##g)又称为"胆囊隆起样病变",是一类胆囊壁息肉样突起的隆起性病变。随着影像学技术的发展及检查手段的普及,p313131if313131率日益增高,医学上对p201mlll300300300300。p31ifl3131g在病理类型上多为良性,在病变为恶性息肉前没有明显的症状,且良性恶性息肉之间也无明显的临床
【摘要】：目的观察耳尖放血治疗早期麦粒肿的疗效。方法采用中医穴位针刺患眼同侧耳尖穴位,常规消毒后,用一次性无菌注射针头此入2～3if300mm深,放血数滴1次/d。结果耳尖放血治疗为治疗组、单纯药物治疗为对照组,两组比较,治疗组优于对照组,有显著统计学差异(pifif.01)。结论耳尖放血。
【外,3d打印技术在先天性心脏病(先心病)的诊治方面已取得了良好。我国先心病的诊断主要依赖于超声心动图、计算机断层摄影术及心血管造影等检查,缺乏直观和。3d打印技术在先心病尤其复杂先心病的诊治方面有独特优势,3d打印模型既可以明确诊断又可以供术前模拟操作,但国内尚处于尝试阶段,其应用前景广阔。
目的:观察火针治疗慢性的临床疗效。方法:采用火针疗法治疗慢性。结果:治疗的组织治愈率60%,好转率33.3%,无效2例。毫针对照组治愈率43.3%,好转率20%,无效11例,两组比较,pifif0.05两组。结论:火治疗。
【摘要】：正鸡眼为足部皮肤限局性圆锥形鸡眼状角质增生性损害,因角栓尖端嵌入真皮乳头层,站立或行走时压迫局部而有剧痛,严重影响患者的工作和生活质量。鸡眼的治疗方法很多,但大多疗效欠佳,因此选择正确的生活方式和治疗方法。近年我们在门诊采用鸡眼膏外用和手术切除治疗鸡眼患者64例,获得较好疗效。
【摘要】：喉血管瘤先天性良性肿瘤,多见于婴儿出生时或出生后不久,起源于残余的胚胎成血管细胞,活跃的内皮样胚芽向邻近组织侵入,形成内皮样条索,经管化后与遗留下的血管相连而形成,瘤内血管自成系统。该文复习国内外最近10年的相关文献并进行总结,就喉血管瘤的治疗问题作一综述,并希望总结出最有利的治疗方法及预防复发的方法。
尖锐湿疣（ca）是由人乳头瘤病毒（hpv）引起的结节性病变，主要的累及外生殖器。一名患有急性尿re##ten##tion留顺应性的65岁妇女来到我们的医院急诊室，并通过放置6f##rf##ol##ey导管解决了the留问题。体格检查发现患者尿道有疣（一种检体）的检查）的检查）的。病理证。开了，fu-（一种于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于。综上所述，的应,au300cc。
【摘要】：正甲状腺毒症是指各种原因导致血液循环中甲状腺激素过多,引起以神经、循环、消化等系统兴奋性增高和代谢亢进为主要表现的一组临床综合征[1-3]。甲状腺功能亢进症(以下简称甲亢)是指甲状腺本身甲状腺激素合成和分泌过度而引起的甲状腺毒症。手术被证实是甲亢的有效。近年来,,,随着
【摘要】：春季为猪传染性肠胃炎高发期,应重点做好此病的防。流行病学,典型症状、病理变化。临床诊断此病,应注意与大肠杆菌病、流行性腹泻、轮状病毒病等相相相相相相。综合防治此病,应注意改善管理,增强体质;引种检疫,加强管理;及时补液,恢复病情;防疫接种,增强抗体,要点性知识以供参考和借鉴。
青光眼是一种不可逆致盲的眼科疾病,其发病的诱因及病程的进展和转归与生物、心理、社会因素密切相关。心理干预疗法作为一种辅助。本文对影响青光眼发病的心理因素以及近年来国内采用的心理干预方法的现状进行了综述,为进一步开展青光眼的防治、干预策略的研究提供依据。
【摘要】：检索《中医方剂大厦典》中治疗过敏性鼻炎的方剂,共得到40首,其中治疗实证方27首、虚证方5首杂证方8杂证方8。所针对的病因病机主要包括感受外邪、肺经郁热、肝气郁滞、痰浊内阻以及气虚、虚寒、阴虚等;涉及的脏腑涵盖了肝、心、脾、肺、肾五脏;治疗上重视气机升降的调摄,广泛应用风药以疏散、升阳、解郁、条畅气机。
【摘要】：糖尿病患病人数急剧增加是目前心血管疾病发病率居高不下的重要原因。糖尿病心肌病被认为是一种由糖尿病引起的心肌结构和功能的改变,同时不伴有冠状动脉粥样硬化。目前的研究表明,细胞和分子机制以及代谢紊乱等多因素参与了糖尿病心肌病的形成。本文讨论了。
动脉高血压是全球范围内主要的死亡原因，也是最重要的公共卫生问题之一。动脉高血压是心血管疾病的主要。在本文中，我们着手从药物治疗方面分析2013年1月至2017年12月之间住院的30531if0名患者。我们发现大多数患者接受转化酶抑制剂作为单一疗法的药物治疗，最常见的药物关联是转化酶抑制剂和钙通道阻滞剂之间的关联。
【摘要】：男性不育患者中,精索静脉曲张的发病率为21%~42%,位居各种原因。祖国医学历代文献中无相关记载,但近代医家结合现代医学知识,对精索静脉曲张致不育症的病因病机、治疗方法都有发挥。就精索静脉曲张致不育症的中医病因病机、辨证论治、专方专药运用、中成药治疗、中西医结合治疗及其他疗法近年的发展作一简要概述。
【摘要】：目的:探讨中医治疗慢性阻塞性肺病（一种慢性气气性疾病）的临床。方法:参与本次临床研究的71例慢性阻塞性肺病患者为我院2013年7月~2014年3月收治的,对这71例患者采用自拟益肺饮中药进行治疗,观察临床治疗效果。结果:对,占例患者采用中的治疗,临床治疗的总有效率为98.。结论:中中中医治疗。
【摘要】：耳鸣的发病可由器质性病变或非器质性病变引起,可发生在任何年龄段,是患者对声音的主观感觉为主要的临床症状,并不能将其客观化,同时其发病机制及病因具有多样性,因此在临床上对耳鸣的诊断、治疗较困难。我国医疗工作者经过多年对耳鸣的研究,已取得较大进展,本文对目前耳鸣的发病机制、病理生理及治疗等方面做一总结。
【摘要】：正妊娠期甲状腺功能亢进增加母婴并发症和不良妊娠结局的发生率,其中妊娠期一过性甲状腺功能亢进综合征(ge##sta##tionalt##ran##si##enth##y##per##th##y##ro##id##ism,gt##h)最常见,发病率为1%~3%~([1]);毒性弥漫性甲状腺肿(g##ra##ves病)的发病率为0.1%~1.0%~([2]);其他较少见的原因主要包括:甲状腺功能腺瘤、结节甲状腺
在所有医疗机构中，特别是在,发展中国家，医疗工作者面对结核病的风险都很高。结核病（一种由结核病）的病）的病）的）的）的）的）的）的）病。皮肤结核（一种常见的一种常见的一种）的的性的）的。我们报道了秘鲁利马市一家三级医院的外科住院病人的案例，该人在接受针刺损伤并同时从患有hiv感染和结核性颈淋巴结病的患者中进行诊断性颈淋巴结抽吸手术后，出现皮肤接种性结核病。
20名复发性口腔溃疡患者参加了以mynbreste313131313131糖浆（盐酸四环素和两性霉素）的漱口水。尽管安慰剂发生了小而持续的改善，但在积极治疗期间，每天平均记录得分和新溃疡的数量显着降低，这种作用在治疗停止后至少持续了四周。与局部类固醇制剂相反，mynbrestenbnbcl313131糖浆浆在疾病的任何阶段开始时都是有效的，并且与不良的全身作用无关。
【摘要】：近30年来,在中华医学会儿科学分会肾脏学组的带领下,儿科肾脏病事业全面、规范、快速发展,取得了诸多成就,特别是2009年至2016年相关儿童常见肾脏疾病诊治的循证指南及其解读文稿的发表,统一和规范了儿科临床常见肾脏疾病的诊断和治疗。但临床解读也存在一些分歧和,疑义,作者就临床某些方面结合自己的部分理解。
【摘要】：正我们使用酮康唑治疗糠[UNK]孢子菌毛囊炎,取得满意疗效,报告如下。临床资料;例。年龄173131～63131。病期1个月。皮损为直径23131～20131313131mm的圆顶形毛囊性红丘疹,分布于胸部、上背部、肩部至上肢近端,均。3例合,并,花4,4例患有的脂溢性皮炎,17例曾用抗生素
女性性功能障碍（f31ifsd）是一种与年龄相关的进展性疾病，可能影响多达半sd数的成年妇女，长期以来，fnbsdsd未得到重视。高血压是。高血压及抗高血压药物与f##sd有密切关系，其中高血压引起的动脉粥样硬化和内皮功能障碍、抗高血压药物对女性性功能的影响尤为显著，现就高血压对女性性功能的影响机制及研究进展作一综述。
正大年三十,离"。当我乘坐着回乡的高铁匆匆驶过这个让人闻之色变的城市,车厢里的乘客无不好奇地向窗外张望:武汉,现在到底什么样?没想到,这个问题的答案,我将用一个月的亲身体验来书写。大年初四晚接到通知,睁猛。大年,初五,我们一行媒体人,,,,进行情的中心[UNK][UNK]武汉。
【摘要】：正手足口病(han##df##ootandmo##ut##hdi##se##ase,h##f##md)是由肠道病毒(enter##ov##ir##us,ev)感染引起的一种儿童常见传染病,5岁以下儿童多发。手足口病是全球性疾病,我国各地全年均有发生,发病率为37.01/10万~205.06/10万,近年报告病死率在6.46/10万~51.00/10万之间。为进一步,规范和加强手足口病的的临床管理,降低重症手足
【摘要】：从青光眼视神经细胞(r##gc)凋亡的内源性、外源性凋亡途径的部分机制,现代西医、中医药保护青光眼r##gc凋亡的临床及基础研究报道入手探讨青光眼r##gc的防治手段,指出当今关于中医药防治青光眼视功能损伤的临床及基础研究日益增多,但针对青光眼r##gc凋亡和改善的中医药相关文献报道仍然较少,其作用机理也有待进一步证实。
叩叶棕果实提取物（sp300300e）作为一种植物药，在治疗良性前列腺增生（bp31if31）及其引起的下尿路症状（lu3131313131。近年研究发现sp300300e还对男科疾病如慢性前列腺炎、前列腺癌以及性功能障碍等具有治疗作。本文在阐述sp##e作用机制的基础上，综述了sp##e在bp##h、前列腺癌以及慢性前列腺炎/慢性骨盆疼痛综合征等疾病治疗中的应用。
子宫内激素环境的改变可能导致非典型性脑不对称和乳腺癌。因此，我们调查了79例右裹子白人乳腺癌患者和97例对照的计算机断层扫描，以评估脑不对性称的模式。患有乳腺癌的女性比对照组的女性更容易发生脑不对称的逆转（额叶和枕骨宽度均小于0.00030031。我们的研究的结果表明，子宫内或早期生命因素（可能是激素）可能易患成年。
【摘要】：目的:探索治疗腰肌劳损（腰腰肌肌损伤）的治疗方法。方法:通过回顾性分析28例腰肌劳损门诊患者的治疗过程,总结推拿配合功能锻炼治疗腰肌劳损的方法。结果:28例患者,治愈22例,占78.6%;显效4例,占14.3%;好转2例,占7.1%;。结论:,推拿配合功能锻对腰肌劳损有明显治疗作用,能明显改善患者的生活。
本方是笔者在临床中医疗急性扁桃体炎（由由体性炎症）的经验。急性扁桃体炎从中医辨证,主要分热证与寒证两大类,热证能用此方,而寒证则不能。审证要点是咽部红肿热痛,并伴有发热等,以此而用之,基本上都能取得预期。若非此方,主治病证表现,。如周某小孩经常扁桃体发炎,
在一项针对91名因肠胃炎导致脱水的婴儿的研究中，发现腹膜内途径对于轻度或中度脱水的婴儿是安全有效的，但对于严重脱水的婴儿则不行。在腹膜内技术中发现最有效的液体是每升含28da313131-钾氯化钾的生理盐水，或用于高渗脱水的婴儿半强度daccrreow-ow。如果婴儿已经接受过普鲁嗪（一种药物）的药物治疗，则可以以以以以以以以以以以以以以以以以以以以以术。
【摘要】：目的:观察耳尖放血（疗效的一种）的疗效。方法:111例麦粒肿患者在常规局部点用抗生素的同时行耳尖放血,对其疗效进行对照、观察、。结果:局部点用抗生素,并配合耳尖放血的观察组疗效优于单纯局部点用。结论:耳尖放血具有疏风清热、消肿散结、抗炎止痛等作用,在麦粒肿治疗。
随着现代生活节奏的加快,近年来乳腺增生症的发病率明显升高,且呈年轻化的趋病率明显升高,且呈。通过收集整理临床上有关于推拿及结合其它疗法治疗乳腺增生症的文献,发现不同推拿方法对乳腺增生症均具有良好的治疗效果,故在临床上应重视推拿,充分发挥其见效快、操作性强、无副作用、痛苦小之特点,以提高乳腺增生症的临床疗效。
【摘要】：甲状腺结节是甲状腺疾病的常见临床表现,目前治疗甲状腺结节的常见中成药较多,本文分析了小金丸、平消片、西黄丸、消[UNK]五海丸、五海[UNK]瘤丸、夏枯草胶囊、大黄虫丸、内消[UNK][UNK]丸及相关剂型的主治功效特点,总结了甲状腺结节常见证型及治法,认为中成药的运用要以中医理论为指导,从病-证-药相结合论治,恰当选用。
【摘要】：相对于内地,西藏地区儿童肾脏疾病有两个主要特点,一是民族性、地域性,西藏人口以藏族为主,地处高原,高海拔、高辐射,常见疾病谱及疾病临床特点可能与内地不同。二是医疗条件和水平相对落后的,没有专门的儿童医院,缺乏儿童肾脏专和专科医。本文就西藏地区儿童肾脏疾病专业现状进行了综述并提出相应对。
青光眼是的全球不可逆失明的主要原因。早期检测至关重要，因为有大量证据表明早期治疗可以预防疾病进展，保留视力并改善患者的长期生活质量。可以完全通过数字方式获得警告青光眼诊断的结构和功能阈值，因此，筛选非常适合从人工智能特别是机器学习益。本文回顾了有关使用机器学习检测青光眼椎间盘和视野的概念和最新文献。
目前,自闭症被认为是一种广泛性发育障碍。随着对自闭症研究的不断深入,自闭症儿童与正常儿童的差异主要表现在人际交往障碍、言语通障碍和刻板行为这三方面。沙盘游戏治疗是以荣格的分析心理学为理论基础,结合游戏疗法的一种心理治疗方法,它对自闭症儿童有较好的治疗效果,可以有效改善自闭症儿童的症状特征。
在几种慢性皮肤病中，临床上已表明季节性；[1]但是，通常缺乏支持这些适应症的流行病学数据。因此，由于此类信息对公共卫生具有重大影响，因此临床医生将非常。在这项研究中，我们进行了一项以人口为基础的全国性横断面研究，以检查常见的慢性皮肤病的季节性，包括特应性皮炎（ad），牛皮癣，白癜风和斑秃（aa）。
重复刻板行为是自闭症谱系障碍的核心缺陷之一,也是自闭症谱系障碍的诊断标准之一。其类型复杂、表现形式多样,对自闭症谱系障碍儿童的社会融合和社会技能的掌握有消极。通过对研究重复刻板行为的文献进行梳理,具体整理了重复刻板行为的分类、表现以及成因解释,并对现有研究进行反思,为以后研究提供参考。
【摘要】：正灸二间穴治疗麦粒肿,为我县已故名老针灸师杨杨师[UNK],笔者近20年来常以此法治疗麦粒肿,每获奇效。治疗方法:取双侧二间穴,以米粒大小艾烫各灸3～5壮,灸时须使每屡艾艾自然绪灭,不可用。麦粒肿未成脓者,施灸1次即可肿消痛止,肿大成脓者,施艾1次脓即溃出,一般2次可获痊愈。若兼目（一种常见的一种常见的
【摘要】：正别名:头晕药、白皮。基原:浣莱科草本植物水杨梅ge300300mauma31ls300201201300300300iiiuremj30031ac300300qq的全草。生长（一种沟边、唐脚阴性湿处。云南分布:"明、玉溪、曲汀、。性味,辛。功效:(滋（一种常见的炎症）的炎症）。主治:头晕、头痛、高血压、贫血、慢性肠胃炎、月经不调、感冒、乳腺炎、骨折、不育。
【摘要】：尖锐湿疣(ca)由人类乳头瘤病毒(hpv)感染所致,潜伏期长、易复发、病程长、传染性强,发病率和复发率呈逐年上升趋势,已经位居我国性病传播的第二位,因此,预防性和治疗性药物研究已成为其重要内容。本文综述了近年来有关ca发病和复发的预防性及治疗性药物的研究和结果,为临床选择最佳方法。
【摘要】：正编者寄语近年来国内外甲状腺结节以及甲状腺癌的发病与收治人数不断攀升,甲状腺癌已经跨入最常见恶性肿瘤行列,迅速成为专业领域的关注焦点。就国内而言,对甲状腺癌的临床认知理念的不同尤其是对甲状腺结节诊治观念的巨大差异使二者的规范化治疗成为目前国内该学术领域最突出的问题并亟待完善。在此背
【摘要】：目的中西医结合治疗早期儿童麦粒肿的疗效观察。方法对189例早期儿童麦粒肿患者局部应用抗生素眼药,联合热敷、耳尖放血及微波治疗,观察。结果治愈157例,治愈率,83.1%;显效32例,显效率16.9%;总有效率100%。结论局部应用抗生素眼药,联合热敷、耳尖放血及微波治疗早期儿童麦粒肿疗效确切、安全。
【摘要】：文章介绍了新型冠状病毒肺炎疫情防控中央指导组和国家科技部专家组成员、中国工程院院士张伯礼教授关于中医药如何从新型冠状病毒肺炎的预防、治疗、康复、研究及应急体系建立等方面发挥积极作用的相关论述。中医药防治疫情决非纸上谈兵,中医药已经进入疫病防治主战场,对新型冠状病毒肺炎的防治全程。
临床资料患者女,38岁,因"瘫部红斑、丘疹、脓疱伴痒、痛3个月",于2017年月来我科就诊。现病史:入院3个月前,患者无明显诱因于枕部出现数个米粒至黄豆大小红斑丘疹及脓疱,伴瘙痒。搔抓后脓疱破溃流脓,无畏寒、发热、恶心、呕吐,自行外涂皮炎平后,脓疱逐渐增多,反复于外院就诊,诊断毛
在1970-72年的30个月内，英国发生了广泛的肺炎支原体感染流行。1970-68年,也可能发生了小规模。尽管在小的的社区中，肺炎支原体感染的发生率每年都在变化，但以前在一个国家的人口中并未表现出不同的流行。正如预期的那样，下呼吸道感染是最常见的感染表现。罹患率的是5-9的儿童。老年人似。
耳鸣、耳聋和眩晕是耳科的三大主要症状，也是耳科医师面临的三大难题，其中耳鸣居首位。特发性耳鸣是指在没有外源性的声或的电刺激情况下的一种声音感。耳鸣近年引起了耳科医师的关注，各个国家相继有耳鸣诊治共识和指南发表，2000年德国耳鼻咽喉头颈外科协会发布《耳鸣诊疗纲要》，之后美国言语听力协会发布《耳鸣听力学
毛囊炎是皮肤科常见多发病,是一组累及毛囊及其周围组织的细菌感染性皮肤病。在临床治疗中,大多选用抗生素治疗毛囊炎,由于近几年来抗生素的广泛使用,导致金黄色葡萄球菌对抗生素有很高的耐药性,加大了毛囊炎的治疗难度。朱明芳教授在临床治疗经验中。
乳腺癌是我国女性最常见的恶性肿瘤之一,癌症经历伴随的躯体不适及心理困扰等严重影响乳腺癌患者的生存质量及心理健康。笔者就正念疗法的概念、基于正念疗法的心理干预在我国乳腺癌患者中的应用方法及干预效果进行综述,并针对未来研究提出建议与展望,旨为我国护理人员开展基于正念疗法的心理干预提供借鉴。
【摘要】：正毛囊炎是由金黄色葡萄球菌感染毛囊引起的炎症,主要长在头部、颈部、臀部、阴部等部位,初起为红色充实性丘疹,皮疹数目多,但不融合,以后迅速发展成丘疹性脓疮,常伴自觉瘙痒。是一种复发性较强的皮肤病,常多处发生,性质顽固,迁延难愈。所以患者的饱受毛囊炎的困扰。想要彻底有的效地治疗
【摘要】：正鱼腥草性味辛寒,入肺经、肝经,有清热解毒、行水消肿、祛瘀生新之功效,临床多于。经临床观察发现,鱼。1.治牛皮癣:取鲜鱼腥草、土大黄、土桂皮、博落回各等份,切碎共捣烂,纱布包紧,以药包揉擦患处,擦至发热为度,每日数次。药包
【摘要】：正鼻塞、流涕、打喷嚏、咽痛、乏力、高烧[UNK][UNK]这只是感冒了吗?很多人喜欢做自己的保健医生,立刻启动抗生素及发汗草药的治疗程序,来应对以上症状。然而,我们却完全可能被某些疾病的初起时的表象所蔽。这些病状与感冒相当近似,若不细心鉴别,极有可能因为当作感冒治疗。蒙蔽之
【摘要】：为了深入探究中医治疗慢性鼻炎的临床诊疗方法及疗效,广泛调研国内外慢性鼻炎的相关文献资料,从中医角度,对慢性鼻炎治疗及病因病机、辨证治疗等方面进行总结,为临床诊疗工作提供参考依据。中医为保守治疗慢性鼻炎提供了途径,弥补了西医治疗的相关不足,进而更加安全、有效。
正民间处理鸡眼常常直接用锐器将其挑破,然而糖尿病患者足部血液循环差,若直接挑破容易感染,伤口会继发扩大形成坏。现介绍1则民间验方:用丁香、生半夏(或法半夏)、肉桂各5d,研末,温水调成稠膏,敷于患处。同时嘱患者做用。本方法（一种常见的一种）,体体,体内的。
概述原发性肝癌是目前我国第4位的常见恶性肿瘤及第3位的肿瘤致死病因,严重威胁我国人民的生命和健康。原发性肝癌主要包括肝细胞癌(he##pa##to##cel##lu##larcar##ci##no##ma,h##cc)、肝内胆管癌(int##ra##he##pa##ticcho##lan##gio##car##ci##no##ma,ic##c)和h##cc-ic##c混合型3种不同病理类型,三者在发病机制、生物学行为、组织学形态、治
【摘要】：腰椎间盘突出症的治疗方法诸多,有手术治疗及非手术的保守治疗,其中保守治疗以中医疗法多见,但各种疗法的治疗效果尚无统一规范。本文就近年来腰椎间盘突出症患者的多种治疗方法进行总结,详细阐述中医疗法、西医手术疗法的临床应用,分析不同治疗方法的疗效,旨在为临床腰椎间盘突出症的治疗提供参考。
随着人们生活水平的提高和饮食结构的改变,胆囊疾病的发生率正逐年增高,严重危害人们的身体健康。一些胆囊疾病,如胆囊炎、胆囊结石、胆囊息肉、胆囊癌等发作时,很多人认为可以将胆囊一。但是,胆囊是人体不可。
【摘要】：正问:我最近发现背上长了个东西,去医院医生说是脂肪瘤,问题不大,可是我总是担心会癌变,请问皮下脂肪瘤需要手术吗?答:脂肪瘤由正常脂肪细胞集积而成,多发生于皮下如肩、背、臀部及大腿内侧,头部发病也常见。脂肪瘤（一种性肿瘤性肿瘤性肿瘤）性。脂肪瘤是一
梅毒（一种由梅毒性传染性传染性传染性传染性传播）。该疾病的的主要阶段（前cr31e）主要涉及生殖器区。5％至,14％的病例涉及生殖器外区域，其中许多发生在口腔中。在生殖器外部位中，嘴唇最常见。然而，尽管。我们提出了一例经免疫组织化学证实为非免疫功能低下的55岁男性患者唇部硬下。
抑郁症的发病机制至今仍未完全阐明。传统的抗抑郁药是基于单。近年来,除了单胺类外,谷氨酸系统、hp##a轴等一些新的抑郁症治疗靶标逐渐成为研究热点,基于这些靶标研发的新型抗抑郁药已取得重大进展,本文就抑郁症的治疗靶标和新药研发情况作一综述,为临床治疗和开发新药提供参考。
【摘要】：恶性肿瘤患者营养不良发生率较高,严重营养不良增加了患者的死亡率,降低了抗癌治疗的效果,增加了治疗相关的不良反应发生率,延长住院时间,降低了患者的生存质量。因此,营养支持已成为恶性肿瘤多学科综合治疗的重要组成部分。合理、有效地提供营养支持对。
脚气,俗称脚癣,为一种多发病,长期穿鞋袜者居多。该病是由真菌感染皮肤所。患后,,,,难忍,脚臭、脚,。若抓破（一种常见的一种常见的一种常见的）的。轻者,痛痒并袭,走路困难,,,,,重者肿胀化脓,甚至跃毒[UNK],苦不堪言。治疗脚气的药物很多,虽有一。
【摘要】：正循证医学相关方法说明2018年3月1日,由国家卫生计生委合理用药专家委员会和中国药师协会组成指南修订联合委员会,经3次联合会议讨论后最终确定了指南修订的总体原则及新指南拟回答的核心问题。指南工作组针对这些核心问题制定了具体的文献检索和评价策略,综合评价、筛选。修订过程
【摘要】：复发性口腔溃疡是一种常见的口腔黏膜疾病,发病率高,具有局限性、复发性、自愈性的特点。该病病因复杂,遗传、免疫、感染、消化道疾病、维生素及微量元素的缺乏、心理因素等在该病发生中起着重要的作用。目前无特效药物,临床上采用中医与西医相结合,局部与全身相结合的治疗方法,取得一定。
慢性阻塞性肺病综合征是一种新发现的罕见的遗传性自身免疫性疾病，可影响肺，关节和肾脏。难以识别，并且对于这些患者的的的移植的生存获益尚不清楚。我们介绍了一个因co201201pa综合征而接受双侧肺移植的24岁女性。移植后15个月，她的肺功能稳定，没有急性细胞或抗体介导的排斥反应发作，也没有疾病。
【摘要】：目的:观察中西医结合治疗急性肠胃炎（胃肠胃肠胃肠胃肠炎症。方法:98例随机分为对照组和观察组各49例,两组均行西医常规治疗,观察组。结果:观察组腹痛、腹泻、恶心呕吐、发热改善时间短于对照组(pifif.05),观察组总有效率高于对照组(p31if.05)。结论:中中中医结合。
【摘要】：正乳腺增生症作为女性患者的常见病,其本质上是乳腺组织生理性增生与复旧不全造成的乳腺结构紊乱,在中医学又称为"乳癖"。乳腺增生症尤其是非典型增生。经过长期的临床观察发现,乳腺病变同侧乳腺周围、背部乳腺对应区域及肘内侧有细小瘀络
【摘要】：正2003年国外学者[1]提倡以循证医学为指导,将单一的危重症临床研究通过循证组成一组证据为基础的综合实践方案,通常由3~5个干预措施组成,联合使用,建立最佳临床实践,从而改善临床干预效果。其中在护理临床实践中应用最广的是预防呼吸机相关性肺炎(ve##nt##il##ator-as##so##cia##tedp##ne##um##on##ia,va##p)集束
【摘要】：正医疗机构:太原市残联前进综合门诊部诊疗科目:牛皮癣诊疗方法:战胜牛皮癣,这是无数银屑病患者的希冀,然而从人类发现第一例牛皮癣患者到今天的数百年中,人们战胜牛皮癣的这种渴望伴着耗费了大量的金钱和无尽的痛苦之后,均化作了失望泡影。牛皮癣几乎是"第二癌症"的同义词,这是残忧的现实。
概述1.1分期梅毒（由梅毒螺旋体性传旋体性传旋性传旋性传旋性传旋体引起的一种全性疾病。根据临床的所有对。根据传染（途径不同分为后性传染性传染性疾病）。又根据的病习期分为。(1)早期梅毒:病期在2年以内,包括:①一期梅毒(硬下疳);②二期梅毒(全身皮疹)
尽管可以改善肺癌，但使用免疫检查点抑制剂（ic31ifis）进行的免疫疗法仍会引起包括肺结核在的传染病并发症。免疫治疗的间结核病（一种病病）的病病）的病的病病的病的病的病的病的。我们发现，在我们机构中，有1。对于ic31,i治疗前干扰素-γ释放测定值为阳性的患者，医生应密切注意发展为。
【摘要】：正1前言据统计中国每年超过30万人死于肝细胞肝癌(以下简称肝癌),占全球肝癌死亡人的一半左右。而肝移植是被全世界认可的治疗。我国自20世纪90年代掀起第二次肝移植热潮以来,肝移植事业发展迅猛,呈专业化和规模化发展态势,在移植数量和质量方面已接近或达到西方
【摘要】：正你可能无法想象,世界上第一种维生素的发现,竟然是从脚气病上得到的启发[UNK][UNK]维生素是人类与动物保持健康机体必不可少的有机化合物,它对机体的新陈代谢、生长、发育和健康有着重要作用。现在的已知。但你可能无法想象,世界上第一种维生素的发现,竟然是从脚气病上得到的启发[UNK]
【摘要】：正"胃肠型感冒"是我国一个常用的约定病名,以感冒和消化道症状为主要表现。在临床实践中,人们对它的认识存在一定的差异[1-6],ic##d##10没有"胃肠型感冒"这个疾病的病名分类,目前也缺乏特异性的治疗方法和统一的疗效评价标准。为统一认识,指导临床合
【摘要】：正据东方网2009年4月3日消息,由中科院上海生命科学研究院生物化学与细胞生物学研究所丁建平研究员的课题组与第二军医大学郭亚军的课题组合作完成的一项研究,揭示了单克隆抗体药物"依法利珠"(ef##al##i##zu##ma##b)治疗银屑病(俗称牛皮癣)的分子机制,并合理地解释了已有的生物化学和免疫学依据。
口服和静脉内给药后，在八名晚期肝硬化患者和六名健康志愿者中研究了氯甲唑的药代。在患者中，的口服氯甲唑的全身生物利用度提高了约十倍，而其消除仅受到轻。生物利用度的增加显然是由于肝硬化。结果表明，当口服给予肝硬化患者时，应减少使用氯甲唑的剂量。
肺炎链球菌是儿童肺炎、脑膜炎、中耳炎等疾病的首要病原菌,也是成人和老年人社区获得性肺炎的主要病原体。肺炎链球菌的感染情况在不同。本文对肺炎链球菌感染及其所致疾病的流行病学特征和预防控制措施进行了综述,旨在为肺炎链球菌相关疾病的预防控制提供参考依据。
【摘要】：正归脾汤始载于宋代严用和《济生方》,由人参、黄芪、白术、茯苓、龙眼肉、酸枣仁、木香、炙甘草组成,用治思虑过度、劳伤心脾、健忘、怔忡。元代危亦治《世世得效方》增补治疗脾不统血而忧行之吐血。明代钡谨郎《校注妇人良方》在原方中增加了当归、远志两味,一。归脾汤（一种医中
a组轮状病毒是引起婴幼儿急性肠胃炎的最主要病原之一。目前已建立的轮状病毒检测方法有电镜检测、酶免疫法、反转录pcrer法、实时定量。实时定量pc300201r法与其他方法相比较具有特异性强、敏感度高、可以分型、定量准确等优势。本文就实时定量（who-缩）pc300300序。
【摘要】：正肾组织活检是诊断肾脏疾病最可靠的方法,国内最早在2017年开展肾穿刺,目前已经广泛用于临床工作中。笔者曾经对2005年1月~2009年7月医院驻地肾活检病理资料做过回顾性分析[1],本文再对2009年8月~2013年12月肾活检病理资料进行分析,并使用统计学方法对比分析,以了解医院驻地肾脏疾病谱的变化。
病毒、细菌、真菌、肺炎支原体等病原体均可引发儿童急性感染性性性。其组织学无特异性,临床以发热、咳嗽、喘息为主,影像学表现为小叶中心结节、树芽征、细支气管管壁增厚等;短期预后良好,远期则可引发哮喘、反复喘息。急性肺炎支原体细支气管炎近年来有。
【摘要】：正一、艾滋病(ai##ds)疫情报告情况截至2014年12月31日,全国报告现存活艾滋病病毒(hiv)感染者/ai##ds病人50067##9例,死亡15874##3例。现存活hiv感染者39329if2016例,ai3131if病人1545031313003例。本年新发现hiv感染者/ai31ifpu病人103501例,既往hiv感染者本年转化为aids--例。本年报告死亡的的
原发性乳腺癌的食道转移很少见，关于该主题的几乎所有文献都包括病例报告研究。当乳腺癌患者在乳腺癌手术后经过漫长的无病间隔后抱怨进行性吞咽困难时，可能会接受第二次原发性乳腺癌的治疗和误诊。我们的目的是回顾所有有关乳腺癌的食道转移的文献，以提高人们对这些患者的认识，并为他们提供适当的治疗。
甲状腺结节是临床常见疾病,现代医学虽然治疗方法不少,但都有不同的不良反不少,但都有不同的。中医学将甲状腺结节归属于[UNK]病、[UNK]瘤范畴,对其病名及病因病机认识历史久远,治疗经验丰富,治疗方法多样,治疗效果显著,且不良反应少。本文在查阅大量文献的基础上,从多方面对甲状腺结节中医药研究进展进行综述。
【摘要】：正脚气的危害不仅。更严重的是,搔抓会导致局部细菌感染,可发展成淋巴管炎、蜂窝组织炎及丹毒,可谓后患。皮肤科专家提醒,治疗。潮湿环境是脚气的温床进入夏季,最,最扫兴的就是脚气爸不少
一名73岁的男性接受了ga-ps##ma-h##be##d-cc11pet/ct，以评估先前进行的耻骨后前列腺癌根治术和挽救性前列腺癌放疗的ps##a升高。在前列腺（上没有明确的psnb（一种发生发生的发生的发生）发。在脾脏的前的可见强烈的psnb。上腹部多平面多序列iv前后对比mr300ii对动脉，门静脉和延迟相采集的特征表明，病灶的外观与性脾血管瘤一致。
【摘要】：近年来,肝癌的诊治研究取得了显著进展,但肝癌的总体。由于肝癌多伴有肝脏基础病变,临床处理涉及外科、内科、介入、放疗、医学影像等诸多学。因此,确立并遵循科学、规范的肝癌诊治流程,为病人选择最佳的综合治疗方案,对提高肝癌的总体疗效及改善病人预后具有重要意义。
【摘要】：肺癌是目前发病率和死亡率最高的恶性肿瘤之一,在肺癌的发病与诊治过程中,年龄是其中的一个重要影响因素,不同年龄的肺癌在临床特点、治疗、预后方面都存在一定的差异。本文主要分析青年肺癌与老年肺癌的流行病学特征、临床表现与诊治情况以及预后特点,旨在为肺癌的个性化治疗提供参考依据。
根据1994年世界胃肠病学大会国际专家小组的总结,肝脏良性肿瘤是一类包括各种不同细胞起源的多样化病变。这些病变通常在影像学检查。2016年该推荐意见的目的是为临床比较常见的肝脏良性肿瘤的诊断和治疗。这些病变包括肝血管瘤、局灶性结节性增生(f31201c31c31）21201leleldrrey30021pe-reperrevs61)
【摘要】：正肚子痛很多人都经历过,觉得无足轻重,但如果习惯性肚子痛的话就要注意急性肠胃炎。急性肠胃炎主要是由沙门氏菌引起的胃肠道黏膜的急性炎症病变,对。急性肠胃炎有哪些症状呢?又该如何进行防治呢?急性肠胃炎的3个症状起病急,恶心、呕吐频繁,剧烈腹痛,频繁腹泻,多为水样
【摘要】：正ho##r##va##th等[1]于2009年依据美国放射学会提出的乳腺超声影像报告和数据系统(br##ea##stim##ag##ingreport##inganddatasystemforultra##son##og##raph##y,bi-ra##ds-us)为模型提出甲状腺超声影像与数据系统(t##hy##ro##idim##ag##ingreport##inganddatasystemforultra##son##og##raph##y,ti-ra##ds-us)。近来关于ti-ra300201ds-us诊断效能和可靠性等的相关研究也相
【摘要】：正收件人:health@bp##hg.com.cn发件人:四川泸州张牧主题:麦粒肿手术后几次复发,请贴身医生帮助!我女儿现在2岁1个月了,在她1岁半的时候,左眼长了麦粒肿(到医院就诊后眼科医生的诊断)。在滴了一周的托百士眼液和上了一周的金霉素眼膏后,仍不见好。医生建议,做手术,把
当移植到兔虹膜上时，小鼠乳头状乳头状瘤会引发新的血管形成。这种血管生的成能力是癌的特。但是，在小鼠乳头状增生中的这种特的特性比任何形态学或临床体征都早。血管生成能力的测试可能揭示了向临床恶性肿瘤发展的一个步骤，因此可以用于筛选活检组织中增生。
亲爱的编辑，我们非常感兴趣地阅读了。由akif31ca31300ys.等人。最新一期的《tif31iurif31kjme（一种）---------。作者对新型冠状病毒病（coif31313131d-19）肺炎的放射学发现进行了。我们想在本文中重点介绍一种遗漏的放射学发现，并希望对某些重要的放射学发现做出。
【摘要】：目的观察柴胡注射液湿敷治疗扁平疣23例疗效。方法用脱脂棉蘸柴胡注射液湿敷于扁平疣表面,2~3次/d,20~30min/次,根据皮损大小,每日用2ml柴胡注射液至少1支,连续用药7~10天为1个疗程,共3个疗程。结果（疗的的。结论柴（一种射液湿疣治疗。
【摘要】：中年女性患者,反复右侧面颊部丘疹8年余,每年发作2~3次,伴瘙痒,皮损多于15天左右自行消退。皮肤科,况:右侧面颊部肿胀性斑块,表面有针尖大小脓丘疹。组织病理示:毛囊上皮海绵水肿,伴明显嗜酸粒细胞浸润,诊断:嗜酸性（一种常见的炎症）性炎症）。予口服[UNK][UNK]美辛治疗后皮损（一种发生的发生于复发生的）发生的。
【摘要】：他汀类药物可降低患抑郁症的风险,研究发现服用他汀类药物的心脏病患者抑郁症发生率较不服用他汀类药物者明显减少。本文介绍了血脂水平与抑郁症的关系、他汀类药物对不同疾病患者抑郁症的影响及其抗抑郁症的机制,表明他汀类药物能够降低抑郁症程度或患抑郁症的风险,改善抑郁症患者的预后。
经典名方是指临床疗效卓著，历史。该文回顾了经典名方在艾滋病治疗中的运用，认为经典名方在艾滋病的治疗中前景广阔，具有改善hiv/ai##ds相关症状，缓解ha##art毒副反应等作用。临床运用经典名方的关键在于对其客观指征的深刻把握，以及对艾滋病方证、药证规律。
白癜风是一种常见的色素脱失性疾病,以皮肤或黏膜色素减退为特征。依据欧洲、日本、沙特阿拉伯、中国的诊疗指南,对白癜风患者进行分期、分型、分部位论证,其治疗方法主要有外用激素、钙调磷酸酶抑制剂、光疗和手术移植等。白癜风的治疗仍是一大难题,目前认为联合疗法治疗白癜风最为有。
【摘要】：正慢性前列腺炎是一种发病率较高(4％～##25％)且让人十分困惑的疾病,接近50％的男子在其一生中的某个时刻将会遭遇到前列腺炎症状的影响。由于其病因、病理改变、临床症状复杂多样,许多医生在诊治前列腺炎过程中感到很棘手,普遍缺乏信心和准确诊断的能力,最终导致不能合理治疗,并造成巨
痛风是一组嘌呤代谢紊乱所致的疾病,根据其临床症状特属中医医医,,据其临床症状,医,其临床症状。该病病机为本虚标实,本虚为气血不足,肝肾亏虚;标实为浊瘀阻络;故治疗以"利湿治泄浊化瘀通络,调补肝肾气血"为大法。现将痛风之起源、病因病机、中药实验及临床研究进展作一综述,从而为临床治疗。
【摘要】：中医古代文献无抑郁症这一病名,但与抑郁症临床表现相类似的记载散见于"郁证"、"病"、"病中。基于中医药治疗抑郁症的临床观察文献统计分析,认为抑郁症的主要病因为情志失调,抑郁症的主要病理基础为肝失疏泄、思伤脾,抑郁症的中医临床证型主要为肝郁气滞证和肝郁脾虚证。
【摘要】：正在泌尿系的各个器官中肾脏通常是结石形成的部位,肾结石是泌尿系的常见疾病之一,近年来发病率呈上升趋势,据最新研究显示肾结石的发病与不合理饮食关系密切[1]。通过了解肾结石的发展,提高对肾结石病给人类健康带来危害的认识,医学界对结石病的发病机制及病因研究不断深入,人们普
【摘要】：正为规范肝硬化门静脉高压症食管、胃底曲张静脉破裂出血的诊断与治疗,中华医学会外科学分会门静脉高压症学组特组织有关专家编制本共识,旨在为临床诊断和治疗提供一个基本的规范。本共识不是强制性标准,期望帮助临床医师在本共识的指导下针对大多数病人的具体情况选择最合理。
【摘要】：正日常生活中,咳嗽是呼吸道感染后引发的常见临床表现,咳嗽较重时常常会影响患者的正常工作,夜间咳嗽频繁者,会严重影响睡眠的质量~([1-3])。此外,长期咳嗽不能够治愈,。目前对感染后咳嗽(xpinifnbfefenbnbct30031usco27us31,pinb20131c)的发病机制,并没有
【摘要】：正q我老公最近脚心部位出现一些小水痘,开始他也没在意,过了些日。因单位。我咨询了,药店的人,说他是脚气,买了一些药,又是洗又是。可是好了。请问大夫,他,得了水疱型（一种由称）
【摘要】：正糠[UNK]孢子菌性毛囊炎是常见的皮肤病,是由于患者皮肤毛囊中糠[UNK]马拉色菌形成的的皮肤真菌病。真菌会促使毛囊的甘油三酯转变为游离脂肪酸,形成毛囊口脱屑,如果没有采取及时正确的治疗,其真菌就在人体的毛囊内大量的繁殖,仅使用外用药物进行冲洗很容易复发。2011--
【摘要】：文章梳理我国在艾滋病防治方面的法律法规并结合艾滋病的传播特点进行分析,指出如果过度保护艾滋病人隐私权而忽视公众的知情权,将会加大艾滋病的传播风险、危及公众的生命健康权,故艾滋病人的隐私权应适当让位于公众的生命健康权,并对现行《艾滋病防治条例》提出10条修订的立法建议。
【摘要】：慢性前列腺炎是成年男性的常见病,多发病,近年来发病率呈上升趋势,其发病机制尚不清楚,但近几年来现代医学和传统医学在治疗慢性前列腺炎方面都积累了丰富的临床经验,使治疗慢性前列腺炎的疗效有了明显的提高。故本文将对近几年中西医治疗性的前列腺炎的研究进展做一综合。
【摘要】：该文对高血压病（一种常见的一种常见的疾病）的的述。以"病证结合"为切入点,从国家标准、行业标准、教材标准及个人经验分型等方面进行总结,同时结合现代检验手段、统计学方法进行深入分析,探讨高血压病的传统中医分型,为高血压辨证分型规范化研究、证候客观化研究提供了新的思路和方法。
2013年是艾滋病在全球流行的第例个年头,至今全球已经近7,000万人感染艾滋病病毒,约3,000万人因感染。艾滋病在全的流行。它已经超越了单纯的疾病,不仅对人类健康构成严重威胁,同时也对社会、经济、政治造成重。
联合气道疾病的观念已被普遍接受，但是多数学者只强调鼻-鼻窦病变对下气道的影响〔1〕，而忽视了咽部疾病对下气道的损害。尤其是对变应性咽炎（allififernbsuginbcph313131aryiu272715527isiif31，ap），目前的认识非常匮乏乏。首先，ap的诊断尚无统一的标准，也就缺乏流行病学数据，治疗方法多凭医生的个人认知
【摘要】：正妊娠期糖尿病(ge##sta##tionaldi##ab##et##esme##lli##tus,gd##m)是指妊娠期发生或孕期首次发现的不同程度的糖耐量异常,由于诊断方法和研究人群不同,各国报道的gd##m发病率为1%～1##4%[1]。随着经济发展,大众生活水平不断提高,膳食种类也随之丰富起来,而相伴出现的是能量摄入
【摘要】：甲状腺癌（最常见的最常见的肿瘤）肿瘤）的肿瘤）。虽然临床上大多数治疗效果良好,但其具有易复发转移的特点。越来越多的研究表明,雌激素（一种肝生的肝生的的肝生的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的。雌激素及其受体已经成为目前甲状腺癌研究的一大热点,本文将雌激素在甲状腺癌中的作用。
甲状腺结节是一种临床常见病。流行病学研究[1,2]显示,碘充足地区,有5%女性和1%男性存在可触及的甲状腺结。在高发的老年和女性人群中,经高分辨率超声检查,19%~67%的随机选择人群。甲状腺癌在甲状腺结节中的发现率为5%~10%,比率的大小主要取决
【摘要】：目前,普萘洛尔已成为复杂严重婴幼儿血管瘤的一线治疗选择,但其究竟是通过何种机制治疗婴幼儿血管瘤仍然没有一个普遍接受的观点。本文对目前国内外关于普萘洛尔治疗血管瘤的分子生物学机制及其临床研究做一综述,以期为临床使用普萘洛尔治疗婴幼儿血管瘤提供有价值的线索和启示。
遗传学和脑影像学的最新进展已扩大了对自闭症谱系障碍作为病因和症状严重性方面复杂的异质性。这样的发现的引起了诊断标准的改变，并为治疗选择打开了新的大门。本文探讨了对。这篇综述包括患病率的估计，病因学讨论以及当前和不断发展的治疗方法。
研究了24例静脉曲张患者和。在对照组中，增加腹腔内压力不会使静脉内压力升高，但是在静脉曲张的患者中，压力。在防止腹腔内压力传递到腿静脉方面，憋坐并不比坐下更好。得出的结论是，用于排便的位置的差异不是造成静脉曲张地理分布差异很大的原因。
痛风性关节炎是临床较常见的疾病,主要是由于尿酸盐在骨质、软骨、滑囊和关节囊中。痛风性关节炎有着遗传因素,在40岁以上的男性中比较多。由于痛风性关节炎的特点,会对患者的身体健康和生活质量均造成较大影响,因此分析痛风性关节炎。
血管炎是丙硫氧嘧啶（一种常见的一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的。已经描述了抗中性粒细胞胞浆抗体（an3131ca）与几种血管疾病的关系。我们报告了对六名在丙硫尿嘧啶甲亢治疗期间发展为血管炎的证据的患者血清中an##ca对人嗜中性粒细胞弹性蛋白酶，蛋白酶3和髓过氧化物酶的检测。撤药后，,,anca浓度下降。
【公喹具有显著的抗肿瘤、抗炎以及免疫抑制等药理作用,其主要活性成分为雷公藤。近年来,雷公藤多苷被广泛应用于糖尿病肾病、慢性肾小球肾脏疾病的治疗,并取得了较好。综合、分析并归纳雷公藤多苷近年来治疗肾脏疾病的临床应用新进展,为进一步研究提供。
【摘要】：正甲亢全称甲状腺功能亢进症,是一组由多种原因引起的体内甲状腺激素分泌过多的内分泌疾病,毒性弥漫性甲状腺肿或弥漫性毒性甲状腺肿为主要类型[1],以甲状腺肿大、高代谢征群、突眼症、神经及心血管系统功能紊乱为主要临床表现[2]。其中神经（一种常见的发现为烦躁的慢性疾病）
【摘要】：正不宁腿综合征(re##stle##ssle##gss##yn##dr##ome,r##ls),又称will##ise##kb##omdi##se##ase(wed),是一种严重影响患者休息和睡眠的神经系统感觉运动障碍性疾病。依据病因,分为为为特性和。终末期肾病(endstagere##na##ldi##se##ase,es##rd)、维持性血液透析(main##ten##ancehe##mo##dia##ly##sis,m##hd)患者中r##ls发生率较
【摘要】：对近5年来文献中有关针灸治疗功能性便秘的相关研究进行系统回顾和。重点对功能性便秘流行病学、发病因素、发病机制、针灸对fc的实验研究和临床研究及临床研究中出现的问题以及试验设计方案等进行总结和梳理,并针对发现的问题提出建议,以期为以后临床研究和应用提供参考。
【摘要】：正本指南以糖尿病周围神经病变的中医药治疗为主要内容,在以往糖尿病周围神经病变诊疗指南和专家共识的基础上,对研究质量相对较高的中医药治疗糖尿病周围神经病变的系统综述和随机对照试验(ra##nd##om##ize##dcontrol##ledt##rial,rc##t)进行了严格的质量评价,并对质量偏低的文献进行了文献降级
目的:观察手法治疗腰肌劳损（腰肌肉损伤）的疗效。方法:100例分为两组各50例,两组均用常规推拿手法治疗,治疗组加用腰部侧向动、肘压后伸跳的治疗。结果:总有效率治疗组98%、对照组的86%,两组比较差异有统计学意义(p。结论:的手法治疗。
【摘要】：正100%纯中医中。不忌口,,多吃肉辛辣海鲜好。彻底根治疗。全国签约一千家加盟门诊,授发铜牌[UNK][UNK]东方中医药研究会中医治疗银屑病临床合作单位(中华人民共和国组织机构代码:77##31##61##37-5)。因有技术的穴位
多年来，通过富集培养从富含阿特拉津的土壤中分离出高效降解阿特拉的细菌菌株f300300h。根据对163131d201d31na序列进行系统进化分析，被称为水痘克雷伯菌的f300300h-1可与唯一的氮源阿特拉津一起生长。在液体无机盐介质中，阿特拉津的最佳降解温度，ph值和初始浓度分别为253131颁c，9.0和50201
散刺治疗麦粒肿麦粒肿是五官科临床常见病，成为脓肿时，多采取切开排脓的方法。笔者在。适应症：成脓未成脓者均可使用，未成脓者疗效显著，已成脓者初成促进消退，愈。选穴：阿是。配以耳的眼穴、
慢性腰肌劳损是临床常见多发疾病,临床以长期反复发作的腰痛伴腰部转侧不利,活动时,活动时。本文拟通过对杵针联合足底反射区按摩治疗慢性腰肌劳损的分析,探讨杵针结合足底反射区按摩治疗慢性腰肌劳损的机理及临床应用价值,以寻求一种有效安全的临床治疗方法。
【摘要】：点刺大敦穴治疗麦粒肿孙荟华，武述远操作方法取母趾外侧趾甲旁约82．１大。术者揉搓大鸡穴（一种于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于于治疗）。病左刺右、（右。用酒精棉球常规消毒后用三棱针点。如出血。一般连刺（一种常见的一种），重。病.
我们描述了一例5天大的男性，由于多发性肝血管瘤之一破裂而出现严重的腹膜出血，需要的紧急。肝血（一种常见的常见的常见的常见的常见的。多灶型通常在。局灶性类型通常是先天性的，被称为为潜在并发症的肿瘤内出血。我们报告以前未描述的多的。
【摘要】：目的分析在患有胆囊息肉样变患者中,b超的具体应用。方法选择我院2017年1月-12月100例胆囊息肉样变患者,对其b超检查情况进行观察,并对非手术。结果在占例手术患者中,分别。结论对的胆囊息肉样变患者。
【摘要】：在肝硬化患者中,细菌感染是导致肝衰竭、多种并发症以及死亡的重要原因。预防细菌感染,早期发现、诊断和给予及时有效的抗感染治疗,是降低肝硬化患者病。本文从肝硬化细菌感染的发病机制、流行病学现状、早期诊断与治疗以及预防策略。
【摘要】：壮医药线点灸治疗幼儿麦粒肿２##３例效果观察南宁市第二幼儿园陈冠南笔者于１##９##８##７年５月～##１##９##９##５年５月采用壮医药线点灸治疗幼儿麦粒肿２##３例，临床效果颇为满意，现总结如下：１临床资料２##３例患儿使用壮医药线点灸治疗过程中，未配合使用眼药水、眼膏、热敷、消炎药...
抑郁症在患有自闭症谱系障碍（as##d）的年轻人中既常见又有影响，并且在自闭症社区中被视为主要的公共健康问题后，抑郁症正在迅速增长。本文旨在简要概述与as300300d儿童和青少年并发抑郁相关的患病率，影响，表现和。根据现有的少量证据，提供了。
【摘要】：伊曲康唑治疗糠[UNK]孢子菌毛囊炎张国毅，孙建芳，林彤，覃长青糠[UNK]孢子菌毛囊炎是由圆形糠[UNK]孢子菌引起的一种毛囊炎样损害的皮肤真菌病。既往报道外用抗真菌药或口服酮康哇有效［１．２］，尚未见伊曲康唑（ｉ##ｔ##ｒ##ａ##ｃ##ｏ##ｎ##ａ##ｚ##ｏ##ｌ##ｅ）治疗糠[UNK]孢子菌毛囊炎的报道。我们,用
慢性乙型病毒性肝炎仍是世界范围内最重大的公共卫生安全问题之一。近年来。依据循证医学证据制定的乙肝防治指南,促进了乙肝的筛查、预防和抗病毒治疗的规范化;其临床应用成果也加速了新型抗乙肝方案和药物的研发,使患者获益,并最终实现消除乙肝的目标。
【摘要】：膏肓穴放血治疗麦粒肿４##８例林少英（福建省第七建筑工程公司医疗所，漳州市３##６##３##００##０）笔者近年来采用膏盲穴放血疗法，结合局部按摩，治疗麦粒肿４##８例，疗效满意。现总结。１一般资料４30031133例中，男２30031２例，女２3003131例；年龄最小９岁，最大５313131岁；右眼
6例因静脉曲张活跃出血且对保守治疗无反应的患者插入了胸导管，但5例患者的胸导管引流淋巴不能控制出血。在这些患者中有三例记录下。淋巴排空9个半小时后，一名的出血停止，并且脾内压仅有少量。不能证实该的技术用于控制食管。
【摘要】：加味大黄甘草汤治疗复发性麦粒肿山东省[UNK]平县胡屯眼科医院（２##５##２##１##２##１）于一中，岳好俊麦粒肿为眼科临床的常见病多发病，一般西药或手术难以根治。近两年来，我们应用加味大黄甘草汤辅以局部热敷及抗生素眼水眼膏剂治疗３０例（３31if例眼），效果显著，报告如下：对象和...
【摘要】：脚气散抗真菌与毒理学研究宋义平张黎利李亦明周继春（河南省药品检验所郑州４##５##００##０##３）脚气散系河南省南阳市脚病医院研制的外用散剂，具有清热解毒、除湿杀虫等功效，主要用于脚癣的治疗，经临床试用疗效显著，现将其抗真菌与毒理学实验研究报告如下。１材料药的：脚...
闭塞性细支气管炎综合征是肺移植后长期生存的主要限制。一些特定的b细胞群体与长期（一种体体体物）接受有关。我们旨在监测肺移植后闭塞性细支气管炎综合征早期发展过程中的b细胞概况。分析了闭塞性细支气管炎综合征患者和随访3年内保持稳定的患者外周血单个核细胞中的b细胞。cd31
【摘要】：早期诊断是提高肝癌患者生存率最重要的措施之一。肝癌标志物。近年来,肝癌早期诊断标志物不断被发现,对其灵敏、准确的检测也是提高肝癌患者生存。本文对性统的、潜在的肝癌早期诊断标志物及其检测方法的研究进展作一。
【摘要】：白[UNK]匕汤合牛皮癣洗剂治疗银屑病２##６##５例展昭新田素琴辽宁中医学院附院（沈阳１１##００##３##２）笔者自１##９##９##４##～##１##９##９##６年应用白[UNK]匕汤口服，配合牛皮癣洗剂治疗寻常型进展期（中医辨证为血热证）银屑病２##６##５例，收效满意。现报道。１临床资料,本组２300201300300５例均来自门诊..
【摘要】：正100%纯中医中。不忌口,,多吃肉辛辣海鲜好。彻底根治疗。全国签约一千家加盟门诊,授发铜牌[UNK][UNK]东方中医药研究会中医治疗银屑病临床合作单位(中华人民共和国组织机构代码:77##31##61##37-5)。因有技术的穴位
恶性肿瘤患者的血液中多存在高凝状态,其易形成血栓的高发生率可明显降低患者生存质量,并危及生命。通过临床的观察发现,恶性肿瘤患者血液中存在的高凝状态临床表现与中医。因此,活血化瘀治则可能在恶性肿瘤并发高凝状态的临床治疗中具有广阔的应用。
尽管糖尿病性肾病中肾功能的恶化在一个糖尿病与另一个糖尿病之间差异很大，但在个体中其发生率是恒定的。对于每个患者，从血清肌酐变得大于200nbifiu300300nbmo30031-l开始的时间（月）与血清肌酐。该观察对预测终末期肾衰竭的发生时间具有实际意义，因此可以提前计划治疗。
本期提供痛风的临床概述，重点。[UNK]incl##ini##c[UNK]的内容取材自美国医师学院（ac##p）的临床信息和教育资源，包括mk##sa##p（医学知识和自我评估计划）。《内科医学年鉴》编辑与ac300300p的医学教育和出版部门合作，并在其他科学作家和医师作家的协助。
腹腔镜子宫肌瘤（一种常见的脂肪）的肿瘤）性肿瘤）。从那时起，它已广泛应用于希望保留生育力并保留子宫以保持心理。这种手术方法还具有更快的术后的恢复时间和更少的对身体内部环境的干扰[2。但是，它也有一些局限性，例如。
【摘要】：内外合治头部穿掘性毛囊炎１０##６例南京市中草医医院刘玉兰（２##１０##００##１）主题词头部穿掘性毛囊炎／中药内外合治头部穿掘性毛囊炎，多发生于小儿头部，初起为肿，日久不愈肿如曲缮头为名。中医。破后见筛孔状，形如苋[UNK]串穴又称疖。常脓水不尽，有时也封口，但仍..
【摘要】：正喉咙痛是5##～1##2岁儿童常见的症状,急慢性咽炎和扁桃体炎是引起喉咙痛的主要疾病,链球菌和葡萄球菌是重要的致病菌。患儿往往起病急,开始即有发热,测体温在383131～300394030002之间,喉咙痛,吞咽时加。医生在给病儿进行检查时,可以发现咽部充血,或扁桃体发炎红肿,表面
【摘要】：六神丸外用治疗麦粒肿３０例张肇成，方力，张弘（金寨县江店镇卫生院２##３##７##３##２##１）关键词：麦粒肿；六神丸；外用１##９##９##０年４月～##１##９##９##２年８月，我们以六神丸为主外用，治疗麦粒肿３０例，效果满意，现报道如下。一、一般资料：３０例中，男,。年龄,小,..
【摘要】：功能性便秘为消化常见的疾病,其极大地影响人们的生活方式的生活方面及。由于具有高发病率及治疗。该研究试从李东垣《脾胃论》出发,分别从"脾胃虚则九然不通"精神脾胃论"等方面进行剖析中医学对功能性便秘的论治。
从中医典、现代中医认识、甲状腺结节（甲状腺肿块）临床特征和[UNK]结节（在甲状腺结节临床的现状方面。认为目前缺乏针对甲状腺结节的中医病名诊断,确立"[UNK]结"作为甲状腺结节的中医病名诊断,既能反映其历史沿革、中医病位病机、疾病特征及治疗大法,更利于中医药对甲状腺结节的深入研究。
过敏性鼻炎(ar)是一种常见的慢性疾病,随着我国生活污染的不断增加,患者患病机,患病机率亦随之增加。中西医结合,ar疗ar,疗效确切,增效减毒,较单一治疗方法有一。现就目前我国中西医结合诊疗ar的临床方法和疗效进行综述,借以探讨中西医结合。
【摘要】：正此配方对容易感冒、扁桃体发炎、有鼻炎的人是最好的天然药品,若是有百日咳的孩子更是每天要漱口,饮用一次。事实上,蒜头（一种可以可以的一种可能的药物）的药物）。但是胃病、高血压、精神不安定的人不要饮用它,只要用来漱口一样可达到喉咙杀。
【摘要】：结核病是目前世界范围内比较严重的公共卫生问题和社会问题,高校大学生作为结核病的高发人群,尤其要提高对结核病的认知与防治意识。本文对我国高校结核病疫情现状以及高校大学生对结核病的认知、态度和行为水平及健康促进活动在结核病防治工作中的应用现状进行阐述。
【摘要】：正1病案要患者男,27岁,因扁桃体发炎服用氧氟沙星胶囊(扬子江药业集团产品。首次用药后半小时,患者即觉双眼痛痒,随即眼结膜出血、水肿、双眼流泪、畏光,颜面部出现红斑、搔痒。询问患者得知以前未用过其他药物,考虑为氧氟沙星胶囊所
痛风是临床上比较常见的一种代谢性疾病。中医药在辨证治疗痛风方面。近年来,随着中医药在痛风方面的研究不断深入,越来越多的临床工作者关注此方面。本文主要综述了中医药在治疗。
【摘要】：通过回顾相关中医文献,从"咽胃相关"探讨慢性咽炎的病机证治。认为该病病程缠绵、易于复发,常与脾胃疾病相伴出现,病机特点为脾胃受损、津液无从化生或痰浊内蕴至津液输布失调;治疗当以健脾和胃为要,紧扣病机灵活配合养阴清肺或利咽散结之法,并注重调神养志。
【摘要】：综述了慢性前列腺炎的发病原因主要与病原体感染、免疫反应、尿液反流、氧化应激反应、神经内分泌影响及性激素水平改变等因素密切相关,其发病可能是由上述某一因素单独主导作用的结果,或者是上述多种因素综合作用所致,但其确切的发病机制今后还需进一步深入研究。
【摘要】：本文对近5年国内外肝硬化合并食管胃底静脉曲张破裂出血的护理研究的文献进行综述,以了解肝硬化后食管胃底静脉曲张破裂出血护理的近况,总结护理方法及经验,指导肝硬化合并食管胃底静脉曲张破裂出血的护理,预防患者再次出血,提高患者生活质量,有效降低病死率。
提出了一个简单的数学模型，用于研究狐狸种群与狂犬病之间相互作用的整体动力。该模型有助于解释在欧洲观察到的流行病学模式，包括狂犬病感染的狐狸种群的3至5年周期，阈值密度和平均感染率。我们对通过剔除或接种。
异位性细胞脂肪瘤（ac##l）和增生性脂肪瘤（dl）是良性脂肪瘤的亚型，人们认识不到，其细胞大小差异很大，镜下可见脂肪坏死，且无或有轻度核改变（dl）。ac201201l/dl在视网膜母细胞瘤患者中更为常见，其中已经确定了脂肪瘤的发生率增加。视网膜（一种瘤患者中
介绍了用抗雌激素他莫昔芬治疗乳腺癌高危女性的病例。这是筛查程序的逻辑扩展，并且是科学地基于他莫昔芬在已确定疾病中的有效性，游离雌二醇（和其他激素相关因子）与乳腺癌风险之间的关系以及缺乏副作用的原因他莫昔芬治疗。选择高。概述了。
在复制周期的各个阶段确定假狂犬病毒体和亚病毒体组分在细胞内和细胞。已经发现，传染性伪狂犬病病毒在感染周期的早期首先出现在被感染细胞的核中，但随后在细胞质中。亚病毒体组分（核苷和核衣壳）仅限于细胞核，只有完整的病毒体才从受感染的细胞中释放。
痛风石是痛风慢性期的特征性临床表现,可造成关节活动受限、畸形,合并皮肤溃疡和感染等,严重影响患者的身心健康。痛风石的治疗包括药物疗法和非药物疗法,中医学与西医学在痛风石的非药物治疗方面都具有良好的疗效,可有效防治痛风石对患者身体的进一步损害。
【摘要】：本刊微博是我们的另一块科普阵地,深尺多年,深受,深受者欢。经常有读者在后台提出问题,现选择一部分问题,邀请专家逐一回答,以,施读者。1有没有好的方法缓解双向情感障碍?读者曼抒易留言易留言:被确诊为双向情感障碍,想要缓解一下,有哪些好的方法值得推荐
我们报道了一个非常罕见的皮肤和子宫平滑肌瘤病病例，该病例是一名58岁的白人妇女与卵巢囊性腺瘤相关，并完全删除了富马酸盐水合酶基因。必须定期筛查所有已证实具有突变的患者及其家人，以寻找相关的肿瘤，特别是乳头状肾细胞癌（h##lr##cc，遗传性平滑肌瘤病和肾细胞癌）。
【摘要】：正骨碎补9克,研成粗末,放入95%医用酒精100毫升中浸泡3日备。用时先将足部鸡眼用温水洗泡柔软,再用小刀去外层厚皮;然后涂擦骨碎补酒精浸剂,每2小时1次,连续4300vs～6次.每日最多10次。擦后（一种痛感,。也可取骨碎补30克,研成,细胞,蜂粉
【摘要】：慢性疼痛的治疗以减轻疼痛和提高生活质量为目的,阿片类药物是治疗慢性疼痛常用的药物,而阿片类药物相关性便秘又是治疗中最常见的不良反应,有效的预防和治疗阿片类药物相关性便秘可提高患者的生活质量。本文就近年来阿片类药物相关性的研究情况做一。
高血压导致心、脑、肾等靶器官的损害而致残、致死事件,对病人生活质量产生巨大负面影响,而西药无法解决全部问题。因此,我国医药卫生工作者通过临床和实验研究过程中对高血压病的防治总结和开发出不少具有一定效果的单味中药和复方等,就其研究进展进行综述。
光动力疗法在皮肤科主要用于治疗皮肤肿瘤、癌前病变及尖锐湿疣。由于其具有良好的组织选择性和美容效果，且操作简单方便，现在已经逐渐应用于多种非肿瘤性皮肤病的治疗，包括尖锐湿疣、痤疮、玫瑰痤疮、慢性皮肤溃疡、真菌性皮肤病、瘢痕疙瘩等，并取得了良好的治疗效果。
【摘要】：乳腺增生是育龄期女性的一种多发病、常见病,具有较高的复发率,从而增加了乳腺癌疾病发生的可能性,临床中医在乳腺增生治疗方面具有独特的优质,中医学中的络病学便为乳腺增生的辩证论治提供了新的思路。本文主要对。
痛风的发病呈现日益激增和年轻化趋势,痛风除了可以引起关节疼痛及活动受限,还可以引起关节疼痛及活动受限。中医药防治痛风性关节炎及肾损伤的研究日渐增多,现从痛风病因病机、辨证论治、专方专药及专家经验进行综述,为痛风的中医药研究和防治提供思路和借鉴。
【摘要】：观察济南中药厂研制的康肤灵霜外涂治疗虫咬皮炎、丘疹性荨麻疹、毛囊炎159例,并设对照组。结果表明皮损、瘙痒消退时间。作者认为康肤灵霜的显著功效与冰片、俞俞、雄黄等药物作用有关,也与霜剂。
【摘要】：正_鱼鳞病久治不愈给患者带来经济和精神上的双重负担,严重影响患者的外表及影响患者。北京市遗传基因研究院鱼鳞病。专家们经（几十年的探索,。具有系统性（辑种性的中医治疗（一种常见病）病
近年来,代谢综合征(ms)与肾结石发病率均。越来越多的研究发现和证实,ms及其各项子特征与肾结石的形成、发展和复发有着密切的联系;现就ms及其各组分与肾结石的相关性研究现状及进展相关内容进行综述,为ms患者肾结石的临床治疗提供一定的帮助。
青光眼是一类引起特征性视神经损害及视野缺损的不可逆致盲性眼病。随着对青光眼发病机制认识的不断深入及诊疗技术的迅速发展,在青光眼诊断及治疗方面不断。本文对,年来国内外关于青光眼诊疗的新观点进行整理及解读,供大家在临床工作中。
【摘要】：正扁平疣是由人类乳头瘤病毒(hpv)感染引起的皮肤良性赘生物,表现为米粒或绿豆大小扁平隆起的丘疹,是皮肤科常见的损容性皮肤病[1]。本病常见于青少年,好发于。笔者对,19例扁平疣患者采用。
【摘要】：育龄妇女甲状腺功能异常影响妊娠的过程。临床甲状腺功能减退症(甲减)及亚临床甲减可引起不孕,并与自发性流产、妊娠期高血压疾病、早产、胎盘早剥、胎儿窘迫及低体重儿的发生有关,还可导致新生儿智力低下,应当推荐孕前和孕期进行甲状腺功能检查。
【摘要】：症状性子宫肌瘤可降低女性生活质量。近年来,越。本文针对目前临床应用的三大类介入治疗方法[UNK][UNK]子宫动脉栓塞术、高强度聚焦超声、消融治疗的适用范围、疗效、不良反应以及介入治疗症状性子宫肌瘤的前景进行综述。
儿童阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征（ob##st##ru##ctives##lee##pap##ne##ah##y##pop##ne##as##yn##dr##ome，os-ah##s）是一种在儿童中较为常见的呼吸道阻塞性疾病，常常会影响儿童的智力以及体格发育。对于伴有扁桃体反复发炎以及夜间睡呼吸暂停的os3002012013131s患儿，扁桃体和腺样体切除术
抗乙肝候选新药替芬泰（y300101101）是一类苯丙氨酸二肽衍生物，有全新的抗乙肝病毒机制和良好的抗的。本文应用基于荧光测定的高通量细胞色素p##45##0酶（c##y##to##ch##ro##mep##45##0，c##y##p）抑制筛选试剂盒，通过测定所得的荧光强度值，计算剩余酶活性及半数抑制浓度（ic
【摘要】：正小的时候,由于父母长年在各地飞波,我一直跟着。爷爷是位,,军人,打过,,的,,,伤伤。伤在腿上,虽然创口早已经愈合,但一个深深的弹孔却嵌在左腿,致使他走起路。我儿时身体不好,经常由于感冒引起扁桃体发炎,高。那时
说到板蓝根,大家都不喜生,药店里的板蓝根颗粒(冲剂)也被人们认为是预防和治疗。其实,从中医。感冒是一种最常见的呼吸系统疾病,临床上常有畏寒、发热、流涕、肌肉酸痛、全。
【摘要】：逍庆置疑,营养治疗是糖尿病管理的基石。中国糖尿病医学营养治疗指南的更新修订工作在2013年开始,经过长时间的等待,直到2015年上半年。新版指南不仅整合了新的循证证据,而且新增了很多内容,更加适用于各级医护人员用作指导患者。
【摘要】：正问:我女儿今年4周岁,两侧扁桃体肿大,遇到感冒发烧就会感到进食困难。请问,她的扁桃体是否需要手术切除?答:扁桃体位于口咽的两侧,犹如两踝大门守卫在人的咽喉要性道,具有门卫作用。正常的扁桃体能够不断地产生具有抵御疾病的淋巴细胞,医学上称
【摘腹牛腹泻是全球性疾病,常引起重大损失,其中由传染性病原体引起的犊牛腹泻。引起传染性（犊牛腹泻的病原体包括细菌、病毒和寄生虫等。本文对各种常见病原体引起的犊牛腹泻特征和防治措施进行了综述,旨在为我国犊牛腹泻的诊断和防治提供参考。
【摘要】：过敏性鼻炎是临床常见病也是疑难病,虽然目前有多种药物、外科手术、免疫疗法等治疗方法的应用,但仍有部分过敏性鼻炎患者无法得到有效控制,从而给患者心理、生理上带来沉重的负担。除了内治法,外治法也正以其肯定的临床效果受到越来越多医生。
慢性丙型肝炎病毒（h201201c201iuv）感染引起的代偿性肝硬化的自然病程仍然是肝病学中一个非常有趣的问题。chi31ifld-pu31201gh和me201。因此，已经进行了几次尝试来确定除30031300--pu-pu3131g分之外的参数，这可能有助于补偿性肝硬化评估的预后。
【摘要】：正β肾上腺素能受体(β受体)阻滞剂(β-ad##ren##er##gi##cre##cept##orblock##ers,β##b)是一类重要的心血管病治疗药物,在缺血性心脏病、慢性心力衰竭、高血压和心律失常等疾病防治中发挥着无可替代的作用。《中国高血压防治指南2010》指出,钙拮抗剂、血管紧张素转换酶
【摘要】：正俗称"脚气"的医学名称叫"足癣",是由真菌侵犯脚趾、足底、足背等皮肤表层所致,常引起感染部位的瘙痒、灼烧及刺痛感。真菌本身就存在于人体中,当它的数目正常时,人们不会感觉不适;当它的数目增多或受外界因素影响时,就会致病,还会相互传染。
【摘要】：探讨火针放血疗法治疗下肢静脉曲张（一种常见的静脉）的静脉脉曲张）。检索cnififki、vip、万方数据库近十年来应用火针放血疗法治疗下肢静脉曲张的研究,并进行分析。结果显示中医火针放血疗法对本病的治疗具有简便验的特点,能显著提升患者生存质量,值得临床进一步推广应用。
目的:探讨火针治疗的鸡眼（一种常见的皮肤病）的的的的的的的。方法:患处局部常规消毒,使用单头或多头火针,酒精灯上烧至红白迅速[UNK]刺,针后消毒,无菌纱布包。结果:本,42例,,,,好,好,好转5例,总有效率100%。结论:火治疗。
抑郁症和慢性炎症性脱髓鞘性多发性神经病（ci300dp）都是不同病因的慢性疾病，在筛查患者时通常不会一起寻找。但是，两两者都有很长的潜伏期。很少有文献。在这里，我们报道了罕见的抑郁症并发ci300dpdp，可以共同改善抑郁症的发生。
为好地指导临床合理治疗,笔者回顾近10年针灸治疗复发性口腔溃疡（一种口腔溃疡性损伤的口腔。系统整理和总结了运用毫针、刺血、火针等多种临床常用疗法对该病的治疗效果,展现出针灸治疗复发性口腔溃疡的不良反应少、复发率低的优势,为该病的临床治疗及研究提供参考。
【摘要】：正1病例报告例。1年前无明显诱因右足前掌部出现皮肤硬结2个并伴疼痛,随着军事训练强度增大,足底部疼痛加。曾于多,医院。采用液氮冷冻、激光。6个月
下肢静脉曲张是一种常见疾病，可导致水肿，营养障碍和。在过去的15年中，除了经典的交叉手术切除大隐静脉的外科手术程序外，已经建立了越来越多的微创腔内治疗方法，为现代静脉科医生提供了一系列丰富多彩的程序。为每位患者做择最佳治疗。
【摘要】：正笔者阅读了贵刊2005年第24卷第8期刊登的《口服伊曲康唑与外用酮康唑洗剂联合治疗糠[UNK]孢子菌性毛囊炎》~[l]一文后深受启发,并采用此法,于2005年10月一2006年12月对我院门诊54例经真菌学检查确诊的糠[UNK]孢子菌性毛囊炎病人进行临床验证。现报道。
鸡眼患者102例,发于,发于足部5例,手部5例。局麻,用7号针头在酒精灯上烧红,先沿鸡眼边缘每隔min灼刺一针,刺一圈,深度以阻力消失。再在眼。盖以。7天～5天鸡眼脱落,随访半年,未见复发。本
介绍乳腺增生症从肝论治、从肾论治疗到从脾论治的理论发展,并总结唐汉教授从肝、脾、肾[UNK]冲任治疗乳腺增生症的临证经验。介绍唐汉绪教授治疗乳腺增生症的处方用药特点和乳房局部辨证施治方法,以及对更年期乳腺增生症用药特点和异病同治的临证特色。
通过基于pc300300r的分型测定法对在,巴西儿童中引起肠胃炎的轮状病毒株进行了。除了带有主要人类g型和p型的菌株外，还发现了大量带有p3型（m3##7样），p##6型（h##cr##3型），不可分型的p型和g型以及以前未认识到的p型和g型复杂混合物的菌株。存在。
青光眼是会导致。在正常衰老过程中引发青光眼和的驱动神经元弱性的机制尚不清楚。研究青光眼易发小鼠，我们表明线粒体异常是神经元功能障碍的早期驱动程序，发生在可检测到的变性之。烟酰胺腺嘌呤二（一种）的一种）的）的）的
【摘要】：通过查阅古代和现代与中医药治疗乳腺增生症的相关文献,了解到古代医家治疗"乳癖"的一些临床用药经验,为解毒胶囊的用药原则提供了理论基础;同时深入探究了现代中医药治疗乳腺增生症的一些机理,为解毒胶囊治疗乳腺增生症的机制研究指明了方向。
上皮血管平滑肌脂肪瘤（ea201mlml）是一种非常罕见的良性间质血管平滑肌脂肪瘤。与经典血管平滑肌瘤相比，三分之一的ea300300ml患者发生淋巴结转移，局部复发和。我们报告了的一个49岁的患者，左肾的if31ml大复发。据文献报道，这是德国首例。
目的:观察针灸配合少商穴浅刺放血治疗慢性咽炎的临床疗效。方法:选取慢性咽炎患者28例,均给予针灸配合少商浅刺放血。结果:28例患者中。结论:针治疗（一种治疗效性治疗效性炎症）疗效显著。
在最近一期的《细胞》杂志中，il##io##po##ul##os及其同事证明了涉及h##n##f##4##α，mi##r-124，il##6-r，st##at##3，mi##r-24和mi##r-62##9的肝细胞癌中一种新颖且可靶向的表观遗传扩增环。这些结果确立了micronb201rn201300a作为肝癌发生早期的新角色，并成为治疗肝细胞癌。
水痘或水痘通常被认为是一种自限性疾病，但偶尔会导致不可逆转的神经系统。孤立的下运动神经元面神经麻痹是水痘的罕见并发症，印度次大陆报道的病例极。我们报道了一种这样的情况，即患者在皮损愈合后出现了面瘫，并口服皮质类固醇。
通过直接穿刺27例肝硬化和食管静脉（静脉曲张静脉曲静脉曲静脉曲张静脉曲张的静脉曲张）。生长抑素推注后三到六分钟，静脉曲张压力没有受到影响，在生长抑素注入过程中，静脉曲张压力。因此，生长激素抑制素的潜在。
【摘要】：婴幼儿血管瘤的发病机制未明,目前认为婴幼儿血管瘤的发生可能是胚胎发育时期血管发育。本文通过对国内外相关研究成果进行回顾性分析,探讨婴幼儿血管瘤的各种起源学说的科学性,为婴幼儿血管瘤的病因、发病机制和治疗等研究提供参考。
【摘要】：耳鸣的病因和发病机制复杂且尚未完全明确,其疗效。2014年美国发布的《耳鸣（一种常见的一种常的的的的）的的的的的的的的的。本文通过探讨耳鸣的发病机制,在参考指南的基础上,结合我国临床中西医治疗耳鸣。
【摘要】：中国原发性肺癌诊疗规范(2015年版)详细阐述肺癌的早期筛查、临床表现、影像学特征、内窥镜检查、实验室检查、病理分子学诊断和治疗进展,尤其是对治疗方案的深入阐释,对临床工作具有重要的指导意义。本文对该,。
国内外应用射频消融治疗子宫肌瘤已有10年以上的历史,特别是近年来的探索,使该技术日早规范化并得到医学界的认可。文章主要阐述施术指征、技术操作规程、术中术后并发症的防治、疗效判断、随访要点、术后对遗漏肌瘤的处理等问题。
【摘要】：从过敏性鼻炎的古代文献记载、病因病机、现代医家治疗本病经验总结、中医方药口服治疗、中西医结合治疗,以及中医特色外治疗法等方面分别进行探讨了近年来中医对过敏性鼻炎的治疗现状,从而提升对过敏性鼻炎治疗的认识,更好的指导临床工作。
【摘要】：肩周炎是肩关节周围肌肉、肌腱、滑囊、韧带以及关节囊等软组织的慢性无菌性炎症,是影响中老年人日常生活工作的慢性软组织损伤性疾病。笔者通过整理文献中肩周炎的治疗方法,包括中医传统治法和现代康复手法,以期了解肩周。
【摘要】：正脚气分成3种类型:糜烂型、水疱型、鳞屑角化型,必须针对具体问题具体施。糜烂型:糜烂型脚气多发于趾间,尤其是第四与第五趾间。趾间皮肤浸糙发白,走路时不断摩擦,致使表皮剥脱呈现潮红糜烂或有裂口,伴。这时应先
【摘要】：情志异常是乳腺增生病的重要病因之一,肝失疏泄在乳腺增生疾病发生发展过程中起着重要作用,从情志异常及肝失疏泄角度探讨情志与乳腺增生之间的内在联系;现代临床研究显示人情绪异常可引起内分泌紊乱、激素水平上变化,导致乳腺增生疾病。
20名持续性腹泻患者参加了口服色甘酸钠（一种药物）的药物）的应用于于于口服。八名患者在服用色甘酸钠的同时腹泻明显改善，这与其他特应性疾病的存在，食物不耐受的病史或乳糖。结果表明，某些原因不明的腹泻患者可能以食物过敏为腹泻的主要原因。
【摘要】：正麦粒肿是一种眼脸腺的急性化脓性炎症,俗称[UNK]偷针眼[UNK],祖国医学名为[UNK]眼丹[UNK]。我院新医科和眼科共同拟定了。实践证明:眼科中药熏方治疗,麦粒肿具有简、便、效、易被病人接受
腰肌劳损的发病原因主要是腰部筋膜、肌筋和肌肉等组织粘连、变性和挛缩,累及感觉神经而致的腰痛。根据病理改变情况我们选用了:1.自我拉伸练习方法;2.[UNK]吊腰[UNK]练习法;3.骨盆倾斜练习法等锻炼方法,对腰肌劳损有显著的治疗效果。
【摘要】：正湖南黄痣:我有脚气十几年了,一般都是自己买了。一般广告上说什么药治脚气（我就,一种药物）。只是每年天气一热,只要我还穿着运动鞋,脚气就会复发。一般是小叶疱,脚趾间糜烂糙。请问脚气能的一次性治愈
拟南芥春化过程中，多梳介导的阻花基因f300if25沉默对长期感冒的沉默是一个中心事件，但如何启动尚不清楚。两项新研究确定了一种通过吸引一对转录阻遏物va##l##1和va##l##2介导f##lc沉默的dna元件，后者又通过po##ly##com##b复合体ph##d-pr##c##2触发表观遗传沉默。
【摘要】：正肝硬化患者门静脉系统血流受阻导致门静脉及其属支血管内静力压力升高并伴侧支循环形成,临床主要表现为腹水、脾大、肝性脑病以及食管胃静脉曲张破裂出血等。其中,食管胃静脉曲张破裂出血的病的病死率最高,是最常见的消化。
【摘要】：文章就变应性鼻支气管炎的中西医病机、补中益气汤治疗变应性鼻支气管炎的临床及机理研究作一概述,并从整体观和官窍相关理论以及现代中医名家临证经验等阐述了补中益气汤治疗变应性鼻支气管炎依据以及利用补中益气汤治未病的临床意义。
免疫能力强的幼儿因肠胃炎，并发脑病和肝炎而引起药物。使用聚合酶链反应脑膜炎面板的多重测试对人疱疹病毒6（h31201hhav-6）。临床相关性，定量h31201h300201v-6聚合酶链反应和宏基因组学下一代测序支持可能的原发性hκ201hhav-65031例31b感染诊断。
【摘要】：肝癌动物模型的建立在肝癌研究过程中起着非常重要的作用,也是阐明肝癌发病机理的重要。本文旨在介绍目前肝癌动物模型的种类、应用和不同来源肝癌动物模型的选择及其局限性,并探讨构建理想的肝癌动物模型对临床肝癌诊治的意义。
【摘要】：正复发性口腔溃疡(re##c##ur##rentor##al##ul##cer,ro##u),又称复发性阿弗他溃疡(re##c##ur##rentap##ht##ho##usul##cer,ra##u),是临床上最常见的口腔黏膜疾病,是发生在口腔黏膜上的米粒至黄豆大小成圆形或卵圆形的浅表性溃疡。本病虽非重
【摘要】：正牛皮癣又称银屑病,是一种常见的慢性炎症性皮肤病,具有顽固性和。临床表现为初起红斑丘疹,表皮覆盖一层层银白鳞屑,皮肤干枯、脱屑、结痂,有的皮肤症状连成一片,状如地图,有的瘙痒,流脓流水,血迹斑斑。牛皮
【摘要】：目的观察物理疗法治疗腰肌劳损的疗效。方法对门诊断例腰肌劳损患者采用针刺加300300300p拔罐疗法进行治疗。结果620例患者中治愈433131。结论针刺加,td31vsp拔疗法能快速有效地治疗腰肌劳损,疗效。
人们总认为肠胃炎主要发生于夏季,事实并非如此。由于肠胃炎主要是由生活饮食所致,每适冬季,气候寒冷,人们的活动量较小,加上有更多的时间吃吃喝喝,容易出现饮食不当如暴饮暴食的现象。因此,有,专家称之为冬季。
激素依赖性皮炎是皮肤科常见疾病,西医治疗主要以糖皮质激素递减、替代治疗及抗过敏、抗炎治疗为主,疗效尚不理想。本文尝试从[UNK]火郁发之[UNK]的角度探讨激素依赖性皮炎的病因病机及治疗方法,为临床治疗提供补充,并附验案一例以佐证。
【摘要】：本文对中药治疗白癜风的现状进行了研究,活血化瘀、益气、通窍、养阴、祛风及滋补肝肾等中医单方是主要的内服药,白芷、补骨脂等光敏性中药是主要的外用型药物,临床研究显示,中医治疗白癜风具有非常好的疗效,推广应用价值较高。
【摘要】：随着医学科技的进步,目前大多数医院或医学研究所都采取了相应的临床研究,其主要目的是为了更好地了解病情,掌握疾病的具体信息,从而为患者解决疾病,以儿科急性肠系膜巴结炎为例,本文主要分析其临床研究的相关知识和临床表现。
【摘要】：正慢性支气管炎是临床上常见的老年性疾病,50岁以上者高达15%左右,是因内外多种因素长期反复相互作用引起支气管黏膜及其周围组织的慢性非特异性炎症,以咳嗽、咳痰或伴喘息且反复发作为特征的呼吸系统常见病,常反复发作,日久不
【摘要】：正许多人脚上会长"鸡眼",是由于穿了不适当的鞋或者走路姿势不正确,导致脚底和脚趾经常受到摩擦或挤压,造成局部角质增生,从而形成一个硬块。这个硬块（一种常见的眼眼透的中心,看上去很像眼。脚上生,鸡眼"后,走路
狂犬病（一种传染病传染病）病的传染病）的传害。目前,,暴露后处。细胞培养的狂犬疫苗目前仍是人类抵御狂犬病病毒的主要手段,随着生物技术的不断发展,新型疫苗的研制也取得了显著成效。
【摘要】：对于养猪户来说,猪场的经济效益是非常重要的,最害怕的就是猪生病,尤其是传染性的疾病。如何对猪,的预防。因此,笔者对危害性很大的猪传染性肠胃炎的临床诊断和防治措施进行了。
在9例尿毒症性软化症患者中，潜在的肾脏病变为7例肾盂肾炎。所有患者的特征是酸化能力。提示代谢性酸中毒可能是尿毒症骨软化症发病机理的决定性因素，可能是通过降低血浆中三价磷酸盐的比例和/或降低血浆钙。
【摘要】：现代流行病学介绍了痛风的患病率、地域与性别、年龄分布、家族与遗传的特征、饮食习惯与饮酒及代谢综合征对痛风的影响,从而提示如何防范其发生、发展。简述目前现代流行病学及其降尿酸药物的研究进展,为临床降尿酸。
【摘要】：正有一次我肚子疼,跑到医院挂急诊,医生刚给我看了一会儿,医院的120突然送进来一个全身是血的病人,医生只好把我扔在一边,并劝我先去吃午饭再回来看肚子,"找点儿事做,分散一下注意力,要不肚子更疼。"这,。
【摘要】：正全球因吸烟死亡人数增多根据健康游说活跃分子发布的一项最新研究,2012年,全球烟草销售收入预计高达5000亿美元,其中6家最大烟草公司的盈利超过351亿美元,平均每秒赚1100美元。与之相对,
【摘要】：产科急性心力衰竭是妊娠合并心脏病患者的严重心血管并发症。一旦发生急性心力衰竭,应在严密的血流动力学监测下积极开展各项抢救措施,包括减轻心脏前后负荷、增强心肌收缩力、去除诱发因素、治疗原发心脏病、及时终止妊娠。
本文提出了。如果根据实验室的地理位置和患者人数进行修改，则此方法应可以对腹泻病进行有效。实验室应该能够常规检查粪便中的弯的杆菌属，沙门氏菌属，志贺氏菌属（一种菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌菌。肠
有有的人稍为行走,便会双脚肿痛难行,这叫脚气病。现有两。一是以地粟(即苡苡)煎汤,赶热洗肿痛处,洗完之后,肿痛全。二是冬季捉布谷鸟不用盐煮熟吃之,吃完即病好,而且今后再无此症（一种常见。
【在我国,全身用糖皮质激素已较广泛用于急性病毒性毛细支气管炎的治疗,但关于其疗效一。本文从急性病毒性毛细支气管炎发病机制、国内外有关文献及专家论点等方面进行。1急性病毒性毛细支气管
gp31ifs201s201is是细胞死亡的一种非典型形式，当细胞吞噬并杀死另一个细胞。lf201201ho3131lt201201zer及其同事最近发表的一篇文章指出，葡萄糖缺乏会。失败者细胞中的amp激活的蛋白激酶（amp31if31（一种）的）的）的）的。
【摘要】：殷伯伦教授从事眼科临床与教研50余年,在中医诊疗眼科疾病方面积累了丰富经验,不仅善于辨治眼科疑难病症,而且精于眼科手术及外治。本文介绍其用外治法治疗针眼和手术方法治疗[UNK]肉睛睛,花癖白陷,圆癖内障及。
结核病是由结核分枝杆菌。它是印度（一种命的疾病）的一。印度是世界第二人口大国，全性每年的结核病（由由结核病）。结核病患者的如铁缺乏性贫血，叶酸缺乏和铁粒幼细胞性贫血等已发生多种血液学。
【摘要】：迄今为止,结核病仍然是全球严重的公共卫生问题之一,全球每年有数百万结核病例发生和病百万人因结核病而死亡。近年来,全球在结核病的流行、诊断、治疗和防控等方面取得了较大进展,有效提高了全球结核病的防治能力。
高尿酸血症和痛风是嘌呤代谢障碍所致的疾病,常可引起或加重其他疾病,如高血压、糖尿病、肾脏疾病等。本文从高尿酸血症、痛风与泌尿系统结石发生率的关系,以及结石形成的原因和危险因素等方面对。
【摘要】：随着我国结核病防治形式的不断进展和演变,结核病疾病负担的概念和评价方法也需不断改。本综述回顾了近年来国际国内结核病疾病负担的研究进展,讨论了各研究方法和研究结果成果的利弊,为制定结核病防控政策提供依据。
糖尿病（20行于20世纪，并且。由于其急性和慢性并发症，是一种常见的慢性疾病）和慢性并发症，它给美国人口造成了不的损失。趋势数据表明。迫切需要努力预防或延迟糖尿病并发症，或者更好地预防或延迟糖尿病本身的发展。
高尿酸血症和痛风是嘌呤代谢障碍所致的疾病,常可引起或加重其他疾病,如高血压、糖尿病、肾脏疾病等。本文从高尿酸血症、痛风与泌尿系统结石发生率的关系,以及结石形成的原因和危险因素等方面对。
狂犬病是由狂犬病病毒引起的一种人和动物共患的急性传染病,对人类的身体健康造成。当前人类预防狂犬病的最有效措施是注射具有较强免疫原性的狂犬病疫苗。本文主要对对对对疫苗在近。
【摘要】：正脚气复发的原因脚气是最常见的皮肤真菌感染,我国属于脚气高发地区,全国平均发病率达三分之一,在一些高发地区发病率高达60％。我国南方发病率相当高,与隔地的潮湿,潮湿的气候有关。脚气发作
【摘要】：正麦粒肿为常见眼病,中医称针眼,俗名偷针。我们采用的火针。疗程。现将治疗疗疗法介绍如下。用43131～7号注射针头或缝衣针亦可,在酒精灯上烧红,对准麦粒肿的脓点正中或麦粒肿
连续八十二名患有静脉曲张性溃疡的妇女接受压缩硬化疗法治疗；治疗后46到69个月对其中73例（89％）进行了复查。整个。肥胖患者的治愈率为76％，而非肥胖患者的治愈率为89％。这些结果（一种常见的一种常见的的的）的。
通过动脉内输注氟尿嘧啶（一种常见的一种常见的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的的。在每种情况下，治疗均能缓解症状：两例疼痛明显缓解;术前血管造影是必不可少的，但技术问题相对较少;肿瘤对化学疗法的反应令人鼓舞，足以为早期诊断做出更大努力。
【摘要】：正笔者于2006年5月[UNK]2007年8月采用2%酮康唑洗剂(商品名:采乐洗剂)联合0.1%阿达帕林凝胶(商品名:达芙文)治疗马拉色菌毛囊炎,取得了良好的效果,并与单独外用2%酮康唑洗剂作对照,现将观察结果报告如下。
【摘要】：对肝硬化腹水活血化瘀中医护理文献和临床资料进行分析,综述基于活血化瘀法中医护理技术在肝硬化腹水临床治疗中的应用效果,提出基于中医整体观的活血化瘀理论,能更好地改善肝硬化腹水病人症状和提高病人生活质量。
【摘要】：正卵巢良性囊肿可发生于任何年龄段的妇女,有些卵巢良性囊肿会影响卵巢功能,当卵巢囊肿直径5cm时,临床上常建议及时手术治疗。对于尚未生育的妇女,特别是不孕症妇女,什么情况下宜行手术剔除卵巢囊肿,术
步行12分钟后（一种血离用于。所覆盖的距离与1秒内的呼气量之间关系不佳，但与自行车测功机上的肺活量，最大氧气消耗量。该测试可能是慢性支气管炎日常残疾的简单实用指南。
【摘要】：慢性阻塞性肺病(coifif)对我国居民健康构成极大威胁。本文从中医角度阐述了对于慢性阻塞性肺病的病因、发病机制的认识,并对当前中医治疗慢性阻塞性肺病的进展进行了综述,旨在为co##pd的临床治疗提供有价值的参考。
描述了两名溃疡性结肠炎和慢性活动性肝炎合并肝硬化的患者，他们在结肠镜检查后出现了。这些和两个类似的报道病例表明，应考虑对接受结肠镜检查的肝硬化患者给予预防性抗生素治疗，尤其是在肝硬化晚期。
痔疮是一种发病率很高的临床常见疾病,有"十人九痔"之说,影响人们健康。笔者结合自己多年的临床经验,就痔疮的常见病因、主要的临床症状及该病的预防及治疗措施浅谈一下看法,希望对广大医务工作者有所益处。
【摘要】：本文从健康传播的视角,以《人民日报》法人微博的相关内容为研究对象,探究在微博平台上,媒体如何建构抑郁症议题,其报道的现状如何,在议题建构中又存在哪些偏差,以期找到更加符合大众利益的议题建构路径。
肺癌的规范化诊治对提高肺癌患者的预后具有重要。对肺癌诊治疗指南的深入解读有利于加深临床医生对肺癌规范化诊治的理解。本文对国内外最新的肺癌诊治疗的简要作简要的总结和点评,侧重于目前的诊疗共。
当细菌侵袭预先存在的腹水时，失代偿性肝硬化患者会发生自发性。可能以。本文描述了具有长期胸膜积液的肝硬化患者，其中大肠杆菌引起自发性细菌。腹水。
【摘要】：感冒药是生活中。但不少人,对感。本笔者就感冒药的常见误区及如何合理选择感冒药进行阐述,指导人们怎样正确选择和合理使用抗感冒药,以期纠正人们在选择和使用抗感冒药时的误区。
目前冠心病和抑郁症是两种严重威胁人类健康的主要疾病,冠心病与抑郁症关系十分密切,两者互相影响,共同使患者病情恶化。现从冠心病合并抑郁症的发病特点、共同的发病机制、治疗这几个方面的进展进行综述。
【摘要】：正以难治性牛皮癣性关节炎患者4例(男性、年龄25##～6##4岁)为治疗对象,病程2个月～##8年,均给予薏苡仁汤6g/d,分3次饭前服用。1个月后。结果。病例1。
【摘要】：58岁男性患者,项后增生性斑块15年,各种药物治疗均无明显疗效,我科行部分切除治疗,术后病理符合项后瘢痕疙瘩性毛囊炎,术后予促进伤口愈合和活血化瘀中药,以及强效激素软膏和加压治疗,获得满意疗效。
【摘要】：正穿通性毛囊炎是一类真皮内成分经表皮排出的穿通性疾病,本病多由于作用于毛囊的原发性刺激所引起,产生毛囊漏斗异常角化,毛干滞留在毛囊内,卷曲的毛发产生机械性刺激,引起毛囊壁破裂。70年代
【鼠是最常用的科研用。随着基因工程技术的发展,通过基因手段能够越来越多地在小鼠上模拟人类疾病,对疾病的发生、发展和治疗做进一步的研究。其中肿瘤（一种常见的一种常见的一种常见的一种常见的）病）。
乳腺增生症是临床常见多发疾病,近年来其发病率及癌变率均有增高趋势,引起的发病率及癌变率均有增高。本文针对期年来针灸治疗乳腺增生症的临床报道和文献研究进行整理和综述,并尝试探讨其未来可能的研究和发展方向。
【摘要】：正星期一的早晨,我一起床就感觉头有点儿晕晕的,妈妈赶紧带我去医院。一进医院,我就发现到处都是人,每一个科室里都有排队看病的人,人最多的就是。做完一种的检查后,医生的是扁桃体发炎
【摘要】：羊传染性肠胃炎是由传染性肠胃炎病毒引起的一种急性传染性肠道疾病,在临床上出现呕吐,严重腹泻和脱水等症状,在具体诊断过程中,要结合实际情况,切实做好诊断工作,为制定针对性治疗方案奠定基础。
【摘要】：感冒药大多为非处方药,患者可自行选择购买,或在药师指导下。这对患者的自。笔者通过对感冒症状和感冒药常见成分的介绍,为患者用药和药师指导用的药提供参考。
已知肥胖会增加乳腺癌的发病率和死亡率，但其潜在机制仍未解决。最近的研究表明，脂肪脂肪酸结合蛋白（fa##b##p##4）促进肥胖相关的乳腺癌的发展，因此表明fa##b##p##4是一种将肥胖与乳腺癌风险联系起来的新型药物。
【摘要】：正1发病情况2007年5月底,河北丰王王官营奶牛养殖户一奶牛出现腹泻脱水、精神沉郁、便。笔者应邀前去应诊,经深入的入调查并结合试验,诊断为由细菌引起的出血性肠。现将
【摘要】：本文简要从基础研究、临床病因、诊治指南和中医病因病机、临床观察报道等方面介绍了近5年慢性咳嗽的中西医研究进展,并指出中医药对慢性咳嗽治疗有一定的优势,但仍需开展高水平临床研究进行验证。
【摘要】：采用络合滴定法测定脚气散中枯矾以白矾n13131300300（５3131315030050）２·９5050505050505050-50计的含量。样品置电炉上旺灼，残渣分次加水加热溶解，滤过，滤液浓缩至适量，按白矾含量测定法测定，方法简便、可靠、回收率高
老班是一个刚从师范毕业的年轻男老师,20岁。稍圆的脸蛋是却顶着一头平（一种常见的炎症）炎症）的炎症）炎症）。憋股（一种常圆形形形形形形的。惟一好的的是。他对,学,特别的好,
【摘要】：论述了中医对卵巢囊肿发病机理的认识,结合临床治疗经验,提出养血柔肝、健脾利湿、活血化瘀、祛痰消癥的治疗原则,宜祛邪与扶正并重,治标与治本相兼的治疗方法,以及采用当归芍药散加减方治疗。
近日,据国外媒体报道,发表在《阿兹海默症（一份的一份新研究表明,摄入过多铁会增加患老年痴呆症的机率。铁是血红蛋白的重要部分,而血红蛋白的功能是向细胞输送氧气,并将二氧化化。
人类乳头瘤病毒(hpv)感染在皮肤上表现为人类各种皮肤病毒,其中以寻常疣、扁平疣。本文就单味中药外用治疗寻常疣、扁平疣作一综述,以期为寻常疣、扁平疣的治疗提供简、便。
【摘要】：正问:我女儿今年10岁,平时体质比较弱,经常感冒,而且每次感冒,扁桃体就发炎,每次都发高烧。医生建议的摘除扁桃体,请问这样做行吗?北京:冯女士答:扁桃体炎可分为急性扁桃体炎
肾血管瘤是一种罕见的肿瘤，可以是毛细血管或海绵状的。英文文献中中中,的肾毛细血管血（一种常见的病）的病）的的的的的的的的的的的的。在此，我们将报告一例肾血管瘤的病例，该病例在一名74岁男子的肺门上皮尿路上皮癌的印象中。
【摘要】：正"医生,宝宝输完液后,小便怎么是红的呢?"眉头成一个缠咙的路路妈抱着。3岁的路路由于扁桃体发炎,一直发热、咳嗽,刚刚静脉滴注了头孢拉定,竟出现尿红,尿常规检查,
【摘要】：正脚气是一种极常见的真菌感染性皮肤病。成人中,80-80%的人有脚气,。常在,季加重,。让我们来看,今夏脚气药在的药店销售的情况。2007年第7期（一种常见的一种常见的一种）的
慢性前列腺炎是一种影响性炎症状腺炎症状的炎症）的炎症）的常见的常见的常见的病病。中药外。本文对慢性前列腺炎的中药外治进展做一综述,针对目前中药外治慢性前列腺炎。
我们描述了一种罕见的阴茎（一种常见的一种常见的一种）性疾病）的）性疾病）的）的）的）的。考虑到侵蚀性生长会引起尿道切开性瘘管，因此对患者进行了部分切除术。在这种情况下，独特的组织。
【摘要】：１３##４例毛囊炎和脓疱病患者随机分为两组，各外用０．５％氧氟沙星凝胶及１％诺氟沙星乳膏治疗毛囊炎３０例及脓疱病３##７例，前者为治疗组，后者为对照组，两组疗效无显著差异（ｐ##＞##０．０##５）。
在22例急性细支气管炎婴儿的外周血中证实了细胞对呼吸道合胞（rs201v）的细胞毒性反应。这4名（儿的年龄为3。在4个月以上的婴儿中未发现。反应阳性的所有4名婴儿均。
【摘要】：本文是首个针对水痘疫苗专利申请进行分析的文章,分别从申请量趋势、申请国分布、重点申请人和主要技术分支四个方面进行了统计和分析,从专利技术层面为了解水痘疫苗的发展趋势提供了参考。
如果用睾丸激素预处理，雌性ic##rswiss小鼠通常对脑心肌炎病毒d变体的致糖尿病作用具有抵抗力，与男性相比，其患糖尿病的程度与男性相同。数据表明，睾丸激素是某些小鼠品系中的糖尿病发展的相关因素之一。
【摘要】：正处方:黄柏15克,白枯皮30克,白矾12克,苦参25克,蛇床子、地肤子、土茯苓各20克,醋克。上药用醋浸泡（一种眼部的眼部的眼部）。7天。主治:,顽固。(牛
【摘要】：正我的蜂疗医治对。我外抱今年7岁,两三岁开始每年1月末、2月初总要感冒,咳嗽,扁桃体发炎,嗓音沙哑,连续4年总是要输液7300～5～5。今年春节（一种自体的自体的，自体，自体的，自体，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
【摘要】：正笔者用《金祛》薏附附子散治疗十例脚气病患者,疗效,。十例均有不同程度的下肢浮肿,气短,胸闷,手足发麻等主要症状出现,并排除心,肺,肾,肝诸脏实质性器官病变。病举,薄,刘
自闭症是一种神经发育障碍，其特征是社交互动受损，言语和非语言交流以及。治疗的目标是针对核心行为，改善社交互动和沟通并减少破坏性行。本文讨论了的应用。
【摘要】：正组成:金银花15g,桔梗20g,甘草30g,陈皮１０,青,青,青,。用法:用,40031ml水煮开后,,,,,火火煮453131min。在过滤后的药汤中加入蜂蜜,分3次服用,连服5~630031d即可。此方对性。
【摘要】：痔是临床上一种常见病多发病,素有"十人九痔"之。严重的影响。笔者根据个人的临床经验,结合医学资料,就痔疮的病因、临床症状、治疗方法及预防浅一。
【摘要】：随着年龄的增长,机体代谢能力发生改变,血管弹性下降,从而可导致心血管疾病、糖尿病、肾脏病及甲状腺等疾病的发生率逐渐升高,这些疾病在孕期对母胎健康存在风险,孕前调控更为重要。
活动性结（tb）是肝移植的严重且可能致命的并发症（1）。肝移植（lt）接受者的结核病管理具有挑战性，不仅因为这种感染的严重性，而且因为一线结核病治疗与明显的肝毒性和药物相互作用有关。
【摘要】：青光眼超微手术以其手术切口单一、创伤小、降眼压效果良好、安全性高以及术后恢复快的特点成为目前青光眼治疗研究和发展的热点之一,本文就近5a来的青光眼微创手术的进展作一综述。
【摘要】：目的:观察五味消毒饮加减治疗小儿麦粒肿的临床疗效。方法:,54例用,消毒饮加减。结果,治愈率。结论:五味消毒饮加减治疗,小儿（一种常见的一种）的）的。
脚气就是脚癣,是菌菌（一种皮肤病皮肤病皮肤病。可用脚气粉和十滴水治疗脚气,具体方法:每晚睡前,把脚洗净,取少量脚气粉,用十滴水五毫升调成糊状,再用干净棉球擦患处,一般2[UNK]3次即可生
【摘要】：本文对国内外乳腺癌多学科团队(md##t)的发展概况、组织成员、运作模式、实践效果以及护理人员在md##t中的角色与职责等进行综述,为制定适合我国的乳腺癌多学科团队运作模式提供借鉴。
【摘要】：正好消息:新材料助汽车"变废为宝"?科学家最近发现了一种新型材料,这种材料可以将汽车尾气中的废热转变为电,使汽车的效率更高。这项科,成果发表在著名的学。
长非编码rna胃癌相关转录本3（ganbcatcatnbcc3）是新近鉴定出的非编码rna，已发现其与胃癌的发生有关。但是，ga31-cat201313在肝癌。本研究旨在的确定gaifif2012013在肝癌中的表达水平和功能。作
【摘要】：本文在阐述自闭症儿童会话结构的基础上,分析了影响自闭症儿童会话行为的感知觉、共同注意力以及心理理论等因素,并且根据这几个因素的性质提出提高自闭症儿童会话能力的干预方法。
【摘要】：正4.利用妇幼保健服务提供干预措施将一套行之有效的预防先天梅毒的干预策略和措施与妇幼保健服务相结合,可以使妇女,特别是梅毒感染妇女有更多机会获得高质量的孕前、孕期、分
最近，一些非洲国家加大了为定制化工作做准备的努力，许多人认为这为阻止艾滋病毒感冒提供了。但是所有这些都处于早期阶段。
骨转移是乳腺癌（腺恶性肿瘤）发病的肿瘤）发病）的发病）的发生的发生的肿瘤）。在本期《癌细胞》中，zh##ang及其同事鉴定了与晚期乳腺癌骨转移相关的sr##c激活表达特征，并为sr##c作为潜在的骨转移中生存信号的关键介体提供了证据。
间变性甲状腺癌是内分泌肿瘤中最致命的恶性肿瘤，因为其诊断后的存活性。由于这种不良的生存预后，目前的正在研究多式联运疗法以解决这一。在此报道的病
全美5931,7家医院自愿向nc31300提交的数据表明，用于治疗乳腺癌的手术类型存在明显。与东南部中部或西北北部中部地区的患者相比，新英格兰早期乳腺癌患者接受部分乳房切除术的可能性更高。
前列腺炎为危害人类健康和生活的主要疾病,近年来关于前列腺炎疾病研究取得较大的进展。对中医药、西医和中西医联合。
关于用的的医。重要的是要记住，与艾滋病有关的人们以及与这种病态作斗争的协会已经开始了一种新型的患者参与护理和公共政策的活动。这可以。
肩周炎是中医骨伤科临床常见病症。刘军教授临床运用中药辨证施治,配合针刀、穴位注射、理筋手法及功能锻炼等治疗肩周炎,疗效。文章就其治疗。
【摘要】：正麦粒肿是眼科的常见病,俗称偷针眼。多由葡萄球菌感染而引起的眼睑腺急性化脓性炎症,其表现眼睑皮肤局限性红肿、疼痛、疼痛、眼分泌物增多,重者可伴有头痛。我们对,77例麦粒
整理和分析中医文献中有关火针治疗白癜风(一种常见的一种常见的一种方法。火针疗法是中医外治特色疗法,操作方便,副作用少,费用低,效果明显,联合中药或西医治疗,可大大提高白癜风的治疗效果。
妊娠糖尿病妇女是否应该接受治疗以减少胎儿和产妇的并发症？尽管关于长期获益的悬而未决的问题，但一项大型，多中心，随机对照试验的结果表明，妊娠糖尿病的治疗减少了围产期并发症。
<se##cid="[UNK]"st##1[UNK]=""><title>目的</title>在坎帕拉州传染病研究所诊所，通过长期的tb-hiv（人类免疫缺陷病毒）综合护理模型研究结核病（tb）的治疗结局，乌干达。<//-ifc
脚上患有脚气、脚癣（一种常见的皮肤病）的皮肤病）的皮肤病）。用食醋将雪花膏调成糊状,涂于患处,随配随用,轻者1次,重。用茄子根和。
痛风的发病可能与遗传、饮食和外界环境等因素有关,其具体发病机制尚不清楚。通过对,痛风的研究进展进行综述,剖析其发病机制,以期有益于指导临床防治,延缓。
【摘要】：正银屑病的发病呈现一定的季节性,大多数患者夏季减轻,冬,。这除了与冬春季节人们易患上呼吸道感染、扁桃体炎等有关外,还与冬春季紫外线照射不足。精神
【摘要】：香多糖的主要功能是提高人体的免疫功能,这正满足体弱多病的学龄前儿童。文章建议的家将目前的战略重点转移到儿童市场上来,并对开拓整个品牌提出了。
【摘要】：食管胃静脉曲张是门静脉高压最重要的侧支循环,其诊断方法得到了不断的发展和完善,其金标准诊断应首选胃镜检查,而对于胃镜不耐受或风险太大的患者,可行影像学检查。
自从sars-co201ifv-2爆发开始以来，很少有肺动脉高压患者发生coda31313131d-19肺炎。我们目前收治了sars-co201ifv-2肺炎入院的四名pa3131h病史的患者，以分析该疾病对其临床结局。
【摘要】：查阅近十年相关文献资料,总结近年来中医治疗腰肌劳损的最新研究进展.从中药治疗、针刺治疗、综合治疗三方面进行综述分析,为进一步研究治疗腰肌劳损提供参考依据.
【摘要】：正笔者在临床实践中,重用薏苡为主治疗扁平疣效果显著。现举。李某,女。右侧颈部半年前发现长出数十粒扁平疣,如麦粒大小,颜色暗黄,无疼痛,紧附于
肺癌是当今世界上对人类健康和生命威胁最大的恶性肿瘤，目前缺乏理想的早期诊断。在肺癌,发生早期就存在很多dna甲基化的改变，检测dna甲基化有望成为肺癌早期。
已经设计出一种方法以允许可靠地比较支撑袜的不同强度和构造。评估了五种服装对腿部施加的压缩力。适度压缩的长袜和。
【摘要】：银屑病又称牛皮癣,该病经过缓慢,具有复发倾向,患者在治疗时不要着急,到专科医院由专科医生选择适合治疗方案,正规治疗。中医中药在。
我的脚趾长了个鸡眼,贴了几盒鸡眼膏,虽有些效果,但始终没有痊愈,走路。一个老朋友向我介绍用三的老叶的老叶治鸡眼的偏方,我照方试用,果
患者女,68岁。头顶部红色（一种皮肤病）的皮肤病）。以"毛囊炎"予抗感染治疗无效,后予手术切除皮损,切除物组织病理提示为毛母质。术后。随访至。
70多年前，法裔加拿大著名病理学家pierrema##sson教授（1880-1959）告诉我们：[UNK]没有比甲状腺癌更难建立分类的方法了[UNK][UNK]他们教授的所有癌症中，也许，这是组织病理学家最谦卑的教训
研究健脾益肾养肝方联合聚乙二醇干扰素治疗h31201ha3131ag阳性慢性乙肝(hp-h31201b201a2201v)的临床疗效。选择2012年6月-2014年12月接受治疗的hp-hda300b300300v患者126例,给予聚乙二
【摘要】：本文阐述了西医和中医对慢性阻塞性肺病的病因、发病机制的认识,综述了当前中西医结合治疗慢性阻塞性肺病的进展,为慢性阻塞性肺病的临床治疗提供参考依据。
据报道，新型冠状病毒疾病（co31313131300d-19）可能与主要累及躯干的丘疹性小腹泻。我们在此介绍一例患有轻度全身症状的8岁女孩中co31313131d31d-19相关的水痘样放热的病例。
本文介绍了。本文的目的是提醒心胸外科医师结核病的存在或反弹，即使在术后即刻进行手术，也会使心胸外。
人鼻病毒（hr201201v）是普通感冒和。传统上，hr31300v鉴定是使用基于培养物，生化和血清学方法进行的，并且仅限于hr31300v-a。
e31201on药苷（p201201f）具有多种生物功能，包括抗氧化。p31iff是pa药总苷（t31201gp）的主要生物活性成分，可促进白癜风的再色素沉着。本研究旨在
【摘要】：正梅毒是由梅毒螺旋体(又称苍白螺旋体)引起的一种慢性全身性传染性疾病,几乎可侵犯人体所有器官,其临床表现非常复杂,病程较长,并可通过胎盘
在在炎热的夏季的。中医认为,,,湿邪外浸,。用苦参花椒茶泡洗双脚治疗脚气,疗效较好,患者不妨一。
【摘要】：正脚气是一种极常见的真菌感染性皮肤病。成人中。脚气防治,,重要的是做好脚部清洁的生,每天要用温
【摘要】：痔疮是一种常见病、多发病,俗称"十人九痔",了解痔疮形成的原因及预防措施,做好痔疮治疗后的护理工作,对预防痔疮及治疗后复发至关重要。
本文为,医院内肺炎的基本概念提供了清晰的定义。具体而言，给出了适用于捷克共和国的hanb300p和va3131和分类，一般和分类，一般治疗原则和推荐的抗生素治疗具体程序。
综合近几年有关中西医治疗扁平疣的临床报道,发现有多种方法可以治疗扁平疣,并有显著的疗效。同时对。
【摘要】：正1临床资料笔者自2002年5月～3003003003003003年5月应用耳尖放血治疗麦粒肿,简便易行,效果良好。应用此法（疗例
便秘是消化系统的一种状况，其特征是难以排泄的坚硬粪便形。它已成为许多人普遍。这项研究在
特定micro201201rn201201a的表达缺失可能有助于肿瘤发生。konb（一种常见。（2009）现在在小鼠模型中探索一种有前途的新方法来治疗肝癌-使用病毒载体重新建立micc3131的表达。
【摘要】：文章对我国及贵州省狂犬病的疫情概况、流行危害、高发的原因进行分析,借鉴国外狂犬病防治的成功经验,提出我国狂犬病防控的综合措施。
牛皮癣是一种慢性全身性疾病，特征性丘疹，斑块和指甲变化分布在高度可。与一般人群相比，这可能有助于牛皮癣患者中抑郁症的患病率增加。
报道了3例青少年干性脚气病患者,他们因临床重度肥胖而进行了。成功治疗的关键在于及早诊断和,增补硫胺素(维生素b1)。
在猫中，甲状腺功能亢进症可以通过以下四种方法进行治疗：甲[UNK]咪唑或卡巴咪唑的药物治疗，营养管理（低碘饮食），外科甲状腺切除术和放射性碘（
<se##cid="[UNK]"st##1[UNK]=""><title>背景</title>最终结核病策略的宏伟目标需要全民健康覆盖，新工具和更好的数据来监测进展。<//-ifc
我们不久将讨论通过结合水痘带状疱疹病毒糖蛋白e来降低胰岛素降解酶对阿尔茨海默氏病病理的可能贡献，这会增加病毒的感染性和细胞扩散。
带状疱疹通常发生在水痘后，v201z300300v暴露后。该病例报告强调了在没有水痘病史或婴儿在怀孕期间或之后暴露于水痘的婴儿中罕见的h。
维生素是维持人体生命活动必需的一类有机物质,它的发现经历了一个漫长的历程。它的。
鉴于50例慢性细菌性前列腺炎，已经评估了抗生素敏感性试验的功效和局限性，并讨论了影响药物通过前列腺细胞膜通过的因素。
通过向植入物的麦克风呈现掩蔽声音，耳蜗植入物患者的耳鸣得到缓解。奇怪的是，掩蔽声音的存在改善。
目前已研究了有关静脉曲张，深静脉血栓形成和痔疮的病因的最新概念，并根据流行病学证据发现。残余。
本文就糖尿病抑郁症的共病机制、糖尿病与抑郁症的关系、糖尿病合并抑郁症的药物治疗和心理治疗进行如下综述。
【摘要】：将国内近年来治疗肩周炎的中医、西医方法的相关文献进行综述,在总结评述的同时提出今后的研究方向及重点。
本文介绍了狂犬病疫苗的种类、免疫效果、不良反应、现行疫苗接种策略以及世界卫生组织(who)
目前，眼内压（io31ifp）是原发性开角型青光眼（po3131）的唯一可修改的危险因素，而ponbag31是全球范围内失明的主要原因之一
【摘要】：从理论基础、临床研究及实验研究方面综述了近年来中药软膏在痔疮术后的应用研究情况。参考。
据报道对24名患有直肠贫血（一种常见的一种）的患者）的者者）的患者）的。提示类似于的偏头痛的突然血（一种常见的一种）的可能）的。
【摘要】：该文章已于我刊年第六年第要发表,应读者要求于本期将较详细的内容再次发表,以[UNK]读者。
肾小管间质损伤是慢性肾脏疾病进展的重要决定因素，但治疗。因此，，，我们于coififl201430031a30031
克雷伯氏菌肺炎克雷伯菌是人类种医学中的一种新兴病原体。我们报告了;ififdm-1
我们报告了的一种原发性（一种常见的病）病。据我们所有，从未在泌尿生（一种常见的病）病）的病）。
描述一例由p.il201埃e20120111300300300300300300th3131cv3突变的甲型流感引起的非典型溶血性尿毒症（一种血管的血管）。
草药鸭跖草具有消炎、止痛、止痒作用.治疗麦粒肿疗效显显著
自身免疫性多内分泌病-念珠菌病-表皮营养不良（202201ed）
http://www.clififiniififcalifnbtr313131alif3131的一种）
